Los fans podrán estar tranquilos, el filme cumple con toda la espectacularidad que se esperaría de una pieza de este género.
No solo es una decepción mayúscula en absolutamente todos los sentidos, sino que además invita a pensar en que el Universo Extendido DC está condenado a seguir una vía similar.
Craig y sus actores, todos ellos maravillosos, le dan una bocanada de aire fresco al género. Sin importar qué tan familiar se sienta la historia, ésta es cruda y tiene comentarios fascinantes.
Una brillante película que da frescura al renacimiento del horror independiente como el nuevo género de la sátira social estadounidense.
¡Atrapa de principio a fin! El director hace su ópera prima y utiliza los elementos de su comunidad para hacer un filme con forma y fondo para asegurar que “el color negro está de moda ”.
Es una película divertida para ver en familia, tiene escenas graciosas y personajes carismáticos.
La película en sí es lo mismo de siempre, tal vez un poco más entretenido que de costumbre, pero con la misma tendencia a la repetición, al subrayado y a confundir emoción con artificio
Muy buena película con excelentes escenas de acción, aunque se desvía de la trama sigue siendo bastante entretenida.
Deplorablemente reductiva y dolorosa.
Me pareció un horror... Lavado de cabeza de nuestras niñas vulgarmente. Llevada a la explotación sexual y proxenetismo de menores, de manera muy ordinaria!
Mala adaptación, lo único que la hace algo interesante son las escenas filmadas por Snyder, mejor ir a ver el corte de él, todo tendrá sentido.
Pese a ser un disfrutable espectáculo, no deja de ser un cadáver maquillado, con sonrisa congelada y en traje de fiesta.
Un puzzle con muchas grietas, entre cuyas piezas podemos encontrar cosas olvidables combinadas con algún momento destacado, divertido y de acción.
Aunque los primeros minutos aburren un poco, la cinta retoma su vuelo y le ofrece al espectador una historia que se vale de la riqueza cultural que hay en nuestro país para provocar carcajadas.
Con todo y sus buenas intenciones y su claro mensaje contrario a los prejuicios, el filme de Beto Gómez peca de algunas exageraciones, obviedades y clichés.
Comedia romántica y totalmente familiar... No hay groserías y logra una comedia constante de una manera sencilla...
Comedia para toda la familia. Se agradece que no hayan recurrido a lo vulgar y doble sentido. Felicidades buena película.
Una película que cuenta con un guión casi redondo ya que una vez que te atrapa no te suelta en ningún momento; te monta en un sube y baja de situaciones y emociones que van desde la risa, al miedo, al asco y finalmente a la excitación.
Una película que nos mantiene atentos para saber lo que ocurrirá al final, pero que no tiene mayores sorpresas.
La película goza de un excelente ritmo en el que tan solo tienes poco minutos para recuperarte de la acción cuando ya esta iniciando otra batalla.
El brillante ritmo de la película y su narrativa realizada de manera experta ofrecen una historia de empoderamiento que se quedará contigo después de que salgan los créditos.
La narrativa visual es poderosa, y combinada con la efectiva banda sonora ni siquiera necesitas leer los subtítulos para saber lo que están diciendo los personajes.
es una conmovedora historia, se llevó mis suspiros y mis lagrimas, una película que se llevó un poco de mí.
Es manipulativa, tediosa y genérica.
Sin conseguir la atención del público luego del primer acto, la película sólo se vuelve tediosa durante el segundo.
Me pareció una excelente pelicula, entretenida, cumple con su cometido, pudieron exprimir mas el tema, pero esta aceptable!!
Wirkola pone algunos escenarios excelentes y Rapace es fantástica, pero la carencia general de entretenimiento resulta decepcionante debido a todo el potencial de la película.
Sin dudas la mejor de todas las películas del UCM, con una trama muy bien elaborada, mucha acción, efectos especiales geniales.
..sorprende al tomar rumbos inesperados que desafían las teorías y suposiciones que surgieron...
Es la mejor película de terror, sin duda demuestra qué esté generó aun puede destacar en el cine, recurriendo a humos negro y gore, sin verse forzado e incómodo, una lección y ejemplo para el género terrorífico
Una de las mayores decepciones del año, un filme más torpe, feo y aburrido
Ver esta cinta fue encontrar momentos de increíble felicidad matizados, rápidamente, por una aburrida tristeza.
Pretenciosa y aburrida. Una prueba de que buen director puede también hacer las cosas muy mal.
Película desigual con buenas intenciones de narrativa de viaje en el tiempo pero no tiene una trama afilada ni con sentido dramático.
Es una película de crimen que toma lo mejor de cada uno de los miembros de su elenco.
Una película con un mensaje personal de enorme calidez.
No hay giro alguno en esta delgada y carcomida trama que no sea tanto artificial como transparente, y no hay personaje que no haya sido manipulado en favor de las necesidades narrativas.
Ridícula y somnífera al mismo tiempo.
Es un largometraje duro, complejo y en ocasiones incómodo de ver
...despojada de juicios morales, sobria en su registro documental a un mismo tiempo cálido y desapasionado. Una mirada fuera de lo común y, por lo mismo, inesperadamente honesta.
Una buena película de terror. El final fue complicado de predecir, lo que ayudó bastante a mantener el hilo dramático.
El director se apropió de la historia de tal manera que no solo plantea las preguntas recurrentes en su trayectoria, sino que permanece fiel al estilo de su obra.
Aunque el tema es de gran relevancia, la forma en como éste es tratado en la cinta no consigue funcionar...
...una cinta muy lenta y aburrida, donde no pasa nada, con un final bastante chafa y complaciente...
...una historia flojita de papeles, una trama demasiado retorcida que no siempre cae bien parada a la hora de justificar sus vueltas...
Excelente actuacion aunque no soy muy fan de ese tipo de obras, es entretenida.
Un drama de época fresco y para nada recargado, pero pudo haber sido hecho con una pizca más de peligro.
Una cinematografía brillante que carga de tensión la atmósfera del misterio y la relación entre los personajes
Un fascinante y bello filme.
Desde todos los ángulos, este proyecto es un logro excelente.
Cuarón ha compuesto algunos de los planos y secuencias más impresionantes de la historia del cine, y sería un pecado no ver esto en la gran pantalla, si es posible.
Es más larga de lo que debería. Y ese espacio superfluo se siente como una eternidad, y denota un obvio movimiento por parte de los cineastas por alargar la historia.
Una película para todas las edades que encantará a los niños y recordará a los adultos aquellas épocas donde la fantasía los atrapaba.
Un perfecto ejemplo de lo que se puede lograr cuando se produce un remake de una película poco conocida —y cuando se filma una película con extremo cuidado, sin subestimar a ningún miembro de su público. En pocas palabras, es una gran película familiar que vale mucho la pena ver en la pantalla grande.
Ahora no hay animación ni canciones, tan solo un dragón poco inspirado.
Es bastante bonita y logra ser un filme encantador para toda la familia
Me gusto muchísimo! Un excelente remake, yo no conocía la película original pero cuando vi esta me encanto, el dragón es adorable, es como un perrito y creo que eso es un acierto para la película, y la vuelve mas encantadora. Me gustaron los efectos especiales, sin duda la volvería a ver muchas veces.
Historia enternecedora que narra la relación de un niño con su mascota, algo visto ya infinidad de veces en pantalla grande, pero que sin duda deja un buen sabor de boca y agrega otro remake bien logrado al catalogo de la casa del ratón.
Una cinta que vale la pena, que cuenta con un buen cast, sabedor de su oficio, y con un director y guionista que dan señales de buena perspectiva.
Aunque está dirigido a niños, Zoom no funciona incluso como una película de niños. Es verdaderamente una de las peores películas del año.
La historia es confusa y desaliñada y la ejecución es increíblemente barata.
Película genérica infantil con varios elementos de la misma. un guión básico y llenos de soluciones rápidas, escenas innecesarias, chistes poco graciosos basado a partir de los personajes.
Pese a no ser entrañable, Espías con disfraz es una propuesta sencilla con humor básico y gran técnica que funciona a la perfección como entretenimiento familiar.
...una película que se deja ver, que tiene engranajes que logran entretener pero que no aporta absolutamente nada y que no consigue dejar ningún tipo de marca...
El ritmo de la película es frenético, siempre están ocurriendo cosas que hacen avanzar la trama y no hay nada la cinta que esté ahí solo para rellenar.
...un simpático pasatiempo que te deja con ganas de ver más misiones lideradas por su peculiar dúo protagonista...
Es una experiencia disfrutable y divertida para niños; la trama es genérica pero efectiva, las escenas de acción son entretenidas y la música es buena.
Sin chiste, sin Guion, relleno para que los niños tengan algo que ver en las épocas navideñas.
Si continuamos pagando por cosas como Harry Potter y las Reliquias de la Muerte, los estudios seguirán haciéndolo. Tus padres pagaron por ver la misma basura y tus hijos también.
La película realmente pertenece a Hermione. Es sabia, cálida, estable y cariñosa; lleva adelante la misión con lealtad inquebrantable, a pesar de la creciente amenaza.
Incluso un reparto con tantos premios y nominaciones no puede salvar un guión que hará bostezar a todos, en lugar de reír.
A pesar de contar con un elenco muy reconocido y admirado, no logra rescatar ala película, ni a darle sentido a la misma.
La cinta nos brinda una historia muy pequeña pero sincera de amplia reflexión que, aunque llega a ser muy predecible de principio a fin, destaca por momentos en arrebatarnos una sonrisa o risa sincera...
... el problema principal de la película es que no presenta nada nuevo, nada que no hayamos visto en otras películas donde el hijo rico tiene que aprender a trabajar...
Se puede pasar un buen rato contemplando las desventuras de esta chiquilla primordialmente por las actuaciones de todos en el reparto.
Lartigau construye así una comedia sencilla, entrañable y romántica que reflexiona sobre el amor en estos tiempos de pantallas y distancias. Y, al mismo tiempo, muestra los encantos de la cultura coreana y su interesante geografía.
Este cineasta parisino tiene a su favor que no cuenta con actores de cabecera, ni los guiones que lleva a la pantalla están pensados para un intérprete en particular. Con ello consigue frescura en sus trabajos y una entrega absoluta.
Una obra como de relleno que, sin estar mal, no llega a convencer o emocionar en una historia narrada de manera muy distante, sin apenas emotividad y sin puntos fuertes.
...la película se apaga y se hunde un poco. Lo que tenía el potencial de ser una comedia inteligente es solo medio inteligente al final.
... Lartigau aletarga el ritmo del relato por el abuso en el empleo del teléfono celular, que siendo omnipresente en todo el metraje resulta extremadamente cansador.
Su estilo es inigualable, y si alguien lo intenta en el futuro, muy probablemente será comparado con esta película. Nunca jamás se separará de su legado. Además, las actuaciones, la edición, el guión y la cinematografía rebosan creatividad y dulzura. Es todo lo que una buena película debe ser.
De lejos me atrevo a decir que es la mejor Comedia Romantica que he visto en mi corta vida cinefila
Llena de humor, con una narración exquisita y sobre todo bastante original, que hace que te encariñes con los personajes y te sientas identificado con alguno
...una buena comedia que nos hará sonreír y pasar un buen rato sin pretender otra cosa.
Una película que mira hacia afuera, que te lleva a otra parte, fuera del ser, hacia la literatura y la vida... Eso es una especie de milagro.
... sigue siendo la más brillante y menos explotadora de las nuevas comedias juveniles.
Adorable clásico de dibujos animados para todas las edades.
Capturando la esencia del maravilloso libro infantil de Dodie Smith, esta animación inolvidable. Es una de mis animaciones favoritas de todos los tiempos.
...la historia no supone un elemento fundamental para el espectador, pues es fácilmente olvidable; esto se debe al hecho de que no se trabajó a detalle o de forma exhaustiva el factor humanidad.
Para una persona que va a ver esta película por el drama, solamente, saldrá con una buena experiencia, tal vez, digo tal vez pues el guión es muy malo al igual que hay muchos otros detalles negativos.
Fue un asco en producción, mala idea desperdicio la historia.
Una película para todas las edades que encantará a los niños y recordará a los adultos aquellas épocas donde la fantasía los atrapaba.
Ahora no hay animación ni canciones, tan solo un dragón poco inspirado.
no puede llamarse una película exitosa. Es esporádicamente interesante por su concepto e ideas, pero también es a menudo aburrida y soporífera. La película se caracteriza por escenas largas, serpenteantes y casi silenciosas que nunca se desarrollan como parte de una historia coherente.
Pelicula mediocre, con muchos tiempos perdidos, hasta media hora sin que pase nada.
Apenas puede producir una sonrisa y nada más. Con una duración de escasos ochenta minutos, la película se adivina fallida y sin encanto alguno. Olvidable y sin interés alguno.
El título es inteligente pero la película que simplemente no puede aprovechar el humor y el ingenio que necesita.
parece perder interés en la historia a medida que se desarrolla la película. Y si al director no le importa lo suficiente para asegurarse de que cada toma esté enfocada, ¿por qué a nosotros debería importarnos?
Poética y hermosa, la estructura narrativa poco ortodoxa de la película no será del agrado de todos, pero es capaz de ofrecer algunas observaciones interesantes y perspicaces con su enfoque.
Una presentación carente de originalidad, que a menudo está a favor de golpearnos en la cabeza, cuando en realidad la moderación suele ser más atractiva, deja mucho que desear.

