Los fans podrán estar tranquilos, el filme cumple con toda la espectacularidad que se esperaría de una pieza de este género.
No solo es una decepción mayúscula en absolutamente todos los sentidos, sino que además invita a pensar en que el Universo Extendido DC está condenado a seguir una vía similar.
Craig y sus actores, todos ellos maravillosos, le dan una bocanada de aire fresco al género. Sin importar qué tan familiar se sienta la historia, ésta es cruda y tiene comentarios fascinantes.
Una brillante película que da frescura al renacimiento del horror independiente como el nuevo género de la sátira social estadounidense.
¡Atrapa de principio a fin! El director hace su ópera prima y utiliza los elementos de su comunidad para hacer un filme con forma y fondo para asegurar que “el color negro está de moda ”.
Es una película divertida para ver en familia, tiene escenas graciosas y personajes carismáticos.
La película en sí es lo mismo de siempre, tal vez un poco más entretenido que de costumbre, pero con la misma tendencia a la repetición, al subrayado y a confundir emoción con artificio
Muy buena película con excelentes escenas de acción, aunque se desvía de la trama sigue siendo bastante entretenida.
Deplorablemente reductiva y dolorosa.
Me pareció un horror... Lavado de cabeza de nuestras niñas vulgarmente. Llevada a la explotación sexual y proxenetismo de menores, de manera muy ordinaria!
Mala adaptación, lo único que la hace algo interesante son las escenas filmadas por Snyder, mejor ir a ver el corte de él, todo tendrá sentido.
Pese a ser un disfrutable espectáculo, no deja de ser un cadáver maquillado, con sonrisa congelada y en traje de fiesta.
Un puzzle con muchas grietas, entre cuyas piezas podemos encontrar cosas olvidables combinadas con algún momento destacado, divertido y de acción.
Aunque los primeros minutos aburren un poco, la cinta retoma su vuelo y le ofrece al espectador una historia que se vale de la riqueza cultural que hay en nuestro país para provocar carcajadas.
Con todo y sus buenas intenciones y su claro mensaje contrario a los prejuicios, el filme de Beto Gómez peca de algunas exageraciones, obviedades y clichés.
Comedia romántica y totalmente familiar... No hay groserías y logra una comedia constante de una manera sencilla...
Comedia para toda la familia. Se agradece que no hayan recurrido a lo vulgar y doble sentido. Felicidades buena película.
Una película que cuenta con un guión casi redondo ya que una vez que te atrapa no te suelta en ningún momento; te monta en un sube y baja de situaciones y emociones que van desde la risa, al miedo, al asco y finalmente a la excitación.
Una película que nos mantiene atentos para saber lo que ocurrirá al final, pero que no tiene mayores sorpresas.
La película goza de un excelente ritmo en el que tan solo tienes poco minutos para recuperarte de la acción cuando ya esta iniciando otra batalla.
El brillante ritmo de la película y su narrativa realizada de manera experta ofrecen una historia de empoderamiento que se quedará contigo después de que salgan los créditos.
La narrativa visual es poderosa, y combinada con la efectiva banda sonora ni siquiera necesitas leer los subtítulos para saber lo que están diciendo los personajes.
es una conmovedora historia, se llevó mis suspiros y mis lagrimas, una película que se llevó un poco de mí.
Es manipulativa, tediosa y genérica.
Sin conseguir la atención del público luego del primer acto, la película sólo se vuelve tediosa durante el segundo.
Me pareció una excelente pelicula, entretenida, cumple con su cometido, pudieron exprimir mas el tema, pero esta aceptable!!
Wirkola pone algunos escenarios excelentes y Rapace es fantástica, pero la carencia general de entretenimiento resulta decepcionante debido a todo el potencial de la película.
Sin dudas la mejor de todas las películas del UCM, con una trama muy bien elaborada, mucha acción, efectos especiales geniales.
..sorprende al tomar rumbos inesperados que desafían las teorías y suposiciones que surgieron...
Es la mejor película de terror, sin duda demuestra qué esté generó aun puede destacar en el cine, recurriendo a humos negro y gore, sin verse forzado e incómodo, una lección y ejemplo para el género terrorífico
Una de las mayores decepciones del año, un filme más torpe, feo y aburrido
Ver esta cinta fue encontrar momentos de increíble felicidad matizados, rápidamente, por una aburrida tristeza.
Pretenciosa y aburrida. Una prueba de que buen director puede también hacer las cosas muy mal.
Película desigual con buenas intenciones de narrativa de viaje en el tiempo pero no tiene una trama afilada ni con sentido dramático.
Es una película de crimen que toma lo mejor de cada uno de los miembros de su elenco.
Una película con un mensaje personal de enorme calidez.
No hay giro alguno en esta delgada y carcomida trama que no sea tanto artificial como transparente, y no hay personaje que no haya sido manipulado en favor de las necesidades narrativas.
Ridícula y somnífera al mismo tiempo.
Es un largometraje duro, complejo y en ocasiones incómodo de ver
...despojada de juicios morales, sobria en su registro documental a un mismo tiempo cálido y desapasionado. Una mirada fuera de lo común y, por lo mismo, inesperadamente honesta.
Una buena película de terror. El final fue complicado de predecir, lo que ayudó bastante a mantener el hilo dramático.
El director se apropió de la historia de tal manera que no solo plantea las preguntas recurrentes en su trayectoria, sino que permanece fiel al estilo de su obra.
Aunque el tema es de gran relevancia, la forma en como éste es tratado en la cinta no consigue funcionar...
...una cinta muy lenta y aburrida, donde no pasa nada, con un final bastante chafa y complaciente...
...una historia flojita de papeles, una trama demasiado retorcida que no siempre cae bien parada a la hora de justificar sus vueltas...
Excelente actuacion aunque no soy muy fan de ese tipo de obras, es entretenida.
Un drama de época fresco y para nada recargado, pero pudo haber sido hecho con una pizca más de peligro.
Una cinematografía brillante que carga de tensión la atmósfera del misterio y la relación entre los personajes
Un fascinante y bello filme.
Desde todos los ángulos, este proyecto es un logro excelente.
Cuarón ha compuesto algunos de los planos y secuencias más impresionantes de la historia del cine, y sería un pecado no ver esto en la gran pantalla, si es posible.
Es más larga de lo que debería. Y ese espacio superfluo se siente como una eternidad, y denota un obvio movimiento por parte de los cineastas por alargar la historia.
Una película para todas las edades que encantará a los niños y recordará a los adultos aquellas épocas donde la fantasía los atrapaba.
Un perfecto ejemplo de lo que se puede lograr cuando se produce un remake de una película poco conocida —y cuando se filma una película con extremo cuidado, sin subestimar a ningún miembro de su público. En pocas palabras, es una gran película familiar que vale mucho la pena ver en la pantalla grande.
Ahora no hay animación ni canciones, tan solo un dragón poco inspirado.
Es bastante bonita y logra ser un filme encantador para toda la familia
Me gusto muchísimo! Un excelente remake, yo no conocía la película original pero cuando vi esta me encanto, el dragón es adorable, es como un perrito y creo que eso es un acierto para la película, y la vuelve mas encantadora. Me gustaron los efectos especiales, sin duda la volvería a ver muchas veces.
Historia enternecedora que narra la relación de un niño con su mascota, algo visto ya infinidad de veces en pantalla grande, pero que sin duda deja un buen sabor de boca y agrega otro remake bien logrado al catalogo de la casa del ratón.
Una cinta que vale la pena, que cuenta con un buen cast, sabedor de su oficio, y con un director y guionista que dan señales de buena perspectiva.
Aunque está dirigido a niños, Zoom no funciona incluso como una película de niños. Es verdaderamente una de las peores películas del año.
La historia es confusa y desaliñada y la ejecución es increíblemente barata.
Película genérica infantil con varios elementos de la misma. un guión básico y llenos de soluciones rápidas, escenas innecesarias, chistes poco graciosos basado a partir de los personajes.
Pese a no ser entrañable, Espías con disfraz es una propuesta sencilla con humor básico y gran técnica que funciona a la perfección como entretenimiento familiar.
...una película que se deja ver, que tiene engranajes que logran entretener pero que no aporta absolutamente nada y que no consigue dejar ningún tipo de marca...
El ritmo de la película es frenético, siempre están ocurriendo cosas que hacen avanzar la trama y no hay nada la cinta que esté ahí solo para rellenar.
...un simpático pasatiempo que te deja con ganas de ver más misiones lideradas por su peculiar dúo protagonista...
Es una experiencia disfrutable y divertida para niños; la trama es genérica pero efectiva, las escenas de acción son entretenidas y la música es buena.
Sin chiste, sin Guion, relleno para que los niños tengan algo que ver en las épocas navideñas.
Si continuamos pagando por cosas como Harry Potter y las Reliquias de la Muerte, los estudios seguirán haciéndolo. Tus padres pagaron por ver la misma basura y tus hijos también.
La película realmente pertenece a Hermione. Es sabia, cálida, estable y cariñosa; lleva adelante la misión con lealtad inquebrantable, a pesar de la creciente amenaza.
Incluso un reparto con tantos premios y nominaciones no puede salvar un guión que hará bostezar a todos, en lugar de reír.
A pesar de contar con un elenco muy reconocido y admirado, no logra rescatar ala película, ni a darle sentido a la misma.
La cinta nos brinda una historia muy pequeña pero sincera de amplia reflexión que, aunque llega a ser muy predecible de principio a fin, destaca por momentos en arrebatarnos una sonrisa o risa sincera...
... el problema principal de la película es que no presenta nada nuevo, nada que no hayamos visto en otras películas donde el hijo rico tiene que aprender a trabajar...
Se puede pasar un buen rato contemplando las desventuras de esta chiquilla primordialmente por las actuaciones de todos en el reparto.
Lartigau construye así una comedia sencilla, entrañable y romántica que reflexiona sobre el amor en estos tiempos de pantallas y distancias. Y, al mismo tiempo, muestra los encantos de la cultura coreana y su interesante geografía.
Este cineasta parisino tiene a su favor que no cuenta con actores de cabecera, ni los guiones que lleva a la pantalla están pensados para un intérprete en particular. Con ello consigue frescura en sus trabajos y una entrega absoluta.
Una obra como de relleno que, sin estar mal, no llega a convencer o emocionar en una historia narrada de manera muy distante, sin apenas emotividad y sin puntos fuertes.
...la película se apaga y se hunde un poco. Lo que tenía el potencial de ser una comedia inteligente es solo medio inteligente al final.
... Lartigau aletarga el ritmo del relato por el abuso en el empleo del teléfono celular, que siendo omnipresente en todo el metraje resulta extremadamente cansador.
Su estilo es inigualable, y si alguien lo intenta en el futuro, muy probablemente será comparado con esta película. Nunca jamás se separará de su legado. Además, las actuaciones, la edición, el guión y la cinematografía rebosan creatividad y dulzura. Es todo lo que una buena película debe ser.
De lejos me atrevo a decir que es la mejor Comedia Romantica que he visto en mi corta vida cinefila
Llena de humor, con una narración exquisita y sobre todo bastante original, que hace que te encariñes con los personajes y te sientas identificado con alguno
...una buena comedia que nos hará sonreír y pasar un buen rato sin pretender otra cosa.
Una película que mira hacia afuera, que te lleva a otra parte, fuera del ser, hacia la literatura y la vida... Eso es una especie de milagro.
... sigue siendo la más brillante y menos explotadora de las nuevas comedias juveniles.
Adorable clásico de dibujos animados para todas las edades.
Capturando la esencia del maravilloso libro infantil de Dodie Smith, esta animación inolvidable. Es una de mis animaciones favoritas de todos los tiempos.
...la historia no supone un elemento fundamental para el espectador, pues es fácilmente olvidable; esto se debe al hecho de que no se trabajó a detalle o de forma exhaustiva el factor humanidad.
Para una persona que va a ver esta película por el drama, solamente, saldrá con una buena experiencia, tal vez, digo tal vez pues el guión es muy malo al igual que hay muchos otros detalles negativos.
Fue un asco en producción, mala idea desperdicio la historia.
Una película para todas las edades que encantará a los niños y recordará a los adultos aquellas épocas donde la fantasía los atrapaba.
Ahora no hay animación ni canciones, tan solo un dragón poco inspirado.
no puede llamarse una película exitosa. Es esporádicamente interesante por su concepto e ideas, pero también es a menudo aburrida y soporífera. La película se caracteriza por escenas largas, serpenteantes y casi silenciosas que nunca se desarrollan como parte de una historia coherente.
Pelicula mediocre, con muchos tiempos perdidos, hasta media hora sin que pase nada.
Apenas puede producir una sonrisa y nada más. Con una duración de escasos ochenta minutos, la película se adivina fallida y sin encanto alguno. Olvidable y sin interés alguno.
El título es inteligente pero la película que simplemente no puede aprovechar el humor y el ingenio que necesita.
parece perder interés en la historia a medida que se desarrolla la película. Y si al director no le importa lo suficiente para asegurarse de que cada toma esté enfocada, ¿por qué a nosotros debería importarnos?
Poética y hermosa, la estructura narrativa poco ortodoxa de la película no será del agrado de todos, pero es capaz de ofrecer algunas observaciones interesantes y perspicaces con su enfoque.
Una presentación carente de originalidad, que a menudo está a favor de golpearnos en la cabeza, cuando en realidad la moderación suele ser más atractiva, deja mucho que desear.
El filme francés nos presenta, con un humor negro repleto de ironía, una alegoría distópica del control del conocimiento a beneficio del poder.
...nos permite respirar otro ambiente fuera de todas las animaciones estadounidenses comerciales y su formato 3D que nos bombardean en estas fechas.
Abril y El Mundo Extraordinario también funciona como un guiño al ingenio humano que ofrece muchas oportunidades para maravillarse con las asombrosas máquinas que los genios no tan buenos del mundo han inventado.
Los creadores están dispuestos a meterse en la alegoría social mientras se niegan a reducir las cosas a una simple oposición entre el bien y el mal. Al mismo tiempo, los giros son lo suficientemente escandalosos como para sugerir que todos los involucrados se divierten.
Es un viaje a una versión completamente diferente de la Tierra y una aventura de ciencia ficción que seguirá siendo intemporal en otros 70 años.
Con una animacion preciosa y alejandose de todos los cliches de las peliculas familiares, Abril y el mundo extraordinario es una pelicula inteligente, arriesgada y con mucho corazon.
Abril y el mundo extraordinario es una de esas películas que requiere intelectualidad de su espectador, no dicho en el mal sentido, creo que en varios países de latinoamérica hace falta esa educación y hambre por la historia, porque al saberla y conocerla podemos darnos el lujo de admirar cosas que juegan con ella, entendiendo referencias históricas como las que hace Jacques Tardi con Napoleón III, etc. Es simplemente una genialidad.
Payne y Jim Taylor no ponen suficiente atención a lo que podría haber sido una idea ingeniosa.
Se nota que Payne tenía una gran idea o concepto para este filme, sin embargo, desde el momento que Matt Damon se encoge esta sátira se va haciendo lenta y desastrosa; con personajes blandos (no creo que sea culpa del todo de Damon, si no de su pobre escritura y motivaciones), tramas necesarias y un ritmo que en momentos puede causar desesperación en la audiencia porque no pasa nada o lo que sucede no le aporta algo a la trama.
Una historia real bastante interesante; dramática, divertida y conmovedora; la recomiendo mucho.
Pudo haber sido una burla de 2 horas a The Room, pero afortunadamente, James Franco tanto en la dirección como en la actuación, logra hacer un filme entrañable, divertido a morir y que es una carta de amor a todos los soñadores que quieren triunfar en grande, aunque a veces todo salga mal, como lo es la película a la que homenajea. Una de las mejores comedias de la decáda.
Los montajes cómicos son bastante divertidos, la mayoría de ellos mantienen a la audiencia contenta con su humor.
Una comedia afincada en la corrección narrativa, la ligereza y la búsqueda de la risa colectiva.
Una lograda comedia coral y social, una obra precisa que ofrece risas y humanidad.
...definitivamente vale la pena ser vista en pantalla grande si quieren pasar un buen rato con un grupo loco y divertido de personajes en medio de una estrafalaria boda.
Una comedia no tan convencional con personajes divertidos y una historia que te atrapa y te hace parte de ella, altamente recomendable
Es tal cual un entretenimiento dominguero y para toda la familia, con bonito mensaje final.
Encantadora y agradable. Mucho mejor que la primera.
La primera película me gustó más, pero sin duda Paddington es uno de los personajes más entrañables en la historia del cine.
Una elegante pelicula familiar, llena de corazon y que es exquisita en muchos aspectos, lo cual da como resultado un filme que todo tipo de audiencia debe ver. Paddington es uno de los personajes mas entrañables de los ultimos años.
Perfecta e inigualable es una de esas películas qué sirven para volvernos a ver cada sábado y no te canses nunca
Si hay una película que todo adolescente y sus padres –no necesariamente juntos- deben ver es Lady Bird. También los que gustan de buen cine, buenas historias, diálogos, y recordar la agonía de aquellos tiempos jóvenes cuando lo sabíamos todo pero nadie quería escuchar. Inmensamente recomendada.
Es sorprendente como cada momento toca el corazón, sin que caiga en el sentimentalismo.
﻿Gugu Mbatha-Raw y Michiel Huisman tiran ferozmente de nuestras fibras del corazón con sus encantadoras representaciones de dos personas que se enamoraron a medida que crecían juntos.
El trasfondo de la película es sumamente triste y hasta desesperanzador, pero logra abordar los difíciles temas que toca el largometraje de una manera divertida, poco convencional y muy conmovedora. Cabe mencionar que las actuaciones son excelentes y la música es bastante buena.
...un drama familiar, con algunas pinceladas de comedia, que aborda las relaciones ente hermanos, el legado cultural y las alegrías del buen vino.
Bellamente fotografiada y capturando la famosa región en todo su esplendor, esta es una suave brisa de película.
La narrativa del escritor-director está sólidamente construida, con Boudali navegando una serie de giros y vueltas que involucran a un gran elenco de personajes secundarios como un profesional.
Todo un divertido enredo se desata, a partir de buscar salidas fáciles a problemas, ¡pues sí!, un poco complejos y trascendentes.
...cuando terminó la película, no sabía si había visto un largometraje o el spot publicitario más largo del mundo.
Un intento barato de elevar una historia a través del estilo con la dosis habitual de colocación de producto descarada, digna de las telenovelas más risibles, además el guión está lleno de escenas sin sentido.
La cinta es una amalgama de viejas ideas, publicidad forzada y una sobreexposición de Danna Paola que evidencia sus limitaciones.
Si hay algo positivo es su humor blanco, no recuerdo haber escuchado una mala palabra y para una cinta que busca llegarle a todo público en un país tan mal hablado es un acierto, pero sus bromas no funcionan y se siente muy simple, por no decir chafa.
Que mala película, mal actuada, simplona, ni siquiera puede decirse que es comedia romántica ya que ni es simpática ni hay romance. Danna Paola es la única que aparece la mayor parte de la película y desespera por lo boba de su papel y los demás solo son personajes planos y sin chiste alguno.
Ni si quiera termine de verla en el cine, me sali a media pelicula, pagas para ver publicidad, de las peores peliculas que he visto, aburrida, sin sentido y que da pena ajena.
Terrible película con mucha perdida de tiempo... Lamento que está chica con gran futuro cayera en una cinta tan absurda como esta, algo sin argumentos, sin guion, ni mucho menos idea de lo que viven los jóvenes, abusa de entrar en una sociedad que no predomina en México y para rematar su pobre humor se ve demasiado forzado, quizás tenía un gran mensaje en el fondo pero con una historia así no se puede entender ni llegar a nada...
Una oportunidad desaprovechada para presentar un querido personaje de antaño a nuevos públicos.
Apenas estamos en el segundo mes de 2018, pero seguramente La prima terminará en varias listas de lo peor del cine mexicano en el año, algo que - si vieron el tráiler o el póster - no debería ser una gran sorpresa.
Una candidata temprana para la peor película mexicana del 2018.
...falla en su principal cometido que es el de hacer reír, lo que vemos en pantalla es tan rebuscado y falto de gracia, que es más cercano a la comedia burda que asola la televisión...
...las tensiones son representadas a partir de la ridiculización y la amalgama desordenada de personajes secundarios y subtramas innecesarias.
Una comedia superior a la media, pero ya un tanto reiterativa en cuanto a las propuestas del cine mexicano de los últimos cinco años.
...el trabajo de sonido y la fotografía padecen de un tratamiento casi amateur en la primera parte de la historia...
...una comedia romántica no funciona cuando nadie se ríe y el público se queda dormido en la sala...
﻿Un elenco talentoso se hunde principalmente en el buque de una comedia que es desesperadamente aburrida y sin inspiración, a menudo se siente como una copia más de una película que hemos visto varias veces.
...en un inicio aparenta ser una sátira de nuestra “sociedad” pero termina por convertirse en un chiste de sí misma y cabe mencionar, que es de muy mal gusto.
...se abusa en toda la película de la caricaturización de las clases pobres y sus supuestos estilos de vida...
...el problema general de esta película es que se limita a reciclar un humor bastante vulgar y frívolo...
...no hace más que seguir una fórmula desgastada y vetusta. El contenido con el que va rellenando los huecos de una estructura vacía (la comedia romántica y de enredo) es torpe, superficial y mediocre.
...a pesar de estar tan estereotipada, su cometido final logra cautivar por la rapidez, las carcajadas y lo relajado de la comedia francesa.
...es bastante pasable, muy ligera y hace que cualquier espectador, sin importar su edad, pueda pasar un rato agradable.
Tan irresistible como las zanahorias frescas que crecen en el jardín del señor McGregor, Peter Rabbit le da un moderno cambio de imagen al cuento clásico de Beatrix Potter.
...no es una cinta carente de corazón y logra su objetivo de divertir a niños y adultos por igual.
Lástima que no haya un Oscar a la Mejor Interpretación Animal del Año. Benji ganaría sin duda.
...genera una ironía cómoda en el espectador debido a que emplea estreotipos que conocemos muy bien y los exagera al punto de volverlos particularmente interesantes.
La comedia fluye de manera ágil, una intervención detrás de otra: juegos de palabras, comentarios irónicos, referencias populares, cameos inesperados...
...en su afán de ser fresca y divertir, logra destacar de otras tantas comedias que nos invaden y que no provocan la mínima risa.
Exagerada, absurda, y tremendamente carismática, es una cinta que se mueve rápido y que presenta situación cómica tras situación cómica sin subestimar a su público...
Una divertida comedia que combina algo de romanticismo matrimonial, enredos, thriller, y acción en torno de un grupo de amigos que se reúnen todos los sábados a jugar juegos de mesa y otros entretenimientos pero que se desmadra cuando deciden participar en juego de rol.
Sinceramente es muy entretenida con ideas muy bien realizadas que logran sacarte risa con buen humor, no de ese que siempre se va a lo vulgar, por eso me encanto pero no llega a ser una obra de arte, ya que tiene algunos errores y algunos malos chistes, aun asi llega a ser una muy buena comedia que tiene muy buenas y divertidas actuaciones
Lo mejor es llegar al corazón de las reacciones emocionales de los distintos personajes, en lugar de tratar de encontrar risas.
En los últimos años, la calidad de las películas religiosas ha seguido mejorando. Y aquí hay otra buena. Es observable y edificante.
...casi nos olvidamos de que lo que estamos viendo es una película, la cámara no tiene protagonismo, solo está ahí para mediar entre la historia y nosotros.
Esta es una película que comienza de forma bastante extraña, pero te recompensa absolutamente.
...un mundo fantástico en el que se conjugan la exploración geográfica, el cuento de hadas, la fábula clásica con moraleja incluida y alusiones a la cultura japonesa en un relato cargado de problemáticas contemporáneas...
...la relación que mantiene Peter con los humanos de la historia se vuelve engañosa, desastrosa y poco propositiva...
...no es más que una serie de situaciones pretendidamente chistosas, que se resumen en el berrinche de un borrachito...
...una película de comedia mal ejecutada, con vacíos en la historia que llegan a sobrepasar la lógica y actuaciones malas y exageradas...
...un desastre de película absurda, incongruente y con un sentido del humor sumamente bajo.
En la cinta las situaciones y los chistes se perciben forzados y metidos con calzador.
Media estrella por el esfuerzo, vaya no es para sacrificarla pero tampoco hay argumentos para salvarla, de repente me saco algunas risas que fue su gran mérito pero una historia enrollada, da hasta asco el tipo de personajes pintados que te hace pensar que burla de trama nos quieren presentar, lo lamento por diversos actores que en otras cintas lo han hecho mejor.
El nivel de comedia por los suelos. Escenas demasiados estúpidas y sobre-actuadas. Me dio sueño y ni siquiera la termine de ver.
...su única premisa es explotar el fanatismo extremo, sumado a varios clichés, personajes unidimensionales y planos sin que puedas tener empatía con ellos.
El guion es pésimo, pero pésimo [...] una de las peores películas que se han estrenado en los últimos años.
...de las películas más predecibles y realmente poco disfrutables de ésta década.
Esta comedia casi libre de risas ... se distingue por un nivel implacable de vulgaridad indignante y extrañamente apática.
Después de verla, sentí que perdí mi tiempo. Es una película llena de mucho colorido y con ausencia de sentido, de ideas. Decepcionante!
...un producto tan entretenido como olvidable, uno de esos thrillers churricómicos con mucha chispa y carisma para desenchufar el cerebro durante hora y media...
...comienza con gran agilidad y va perdiendo interés a medida que las ideas se acaban y la narración se estanca.
Es una película palomera pero solamente ello, aunque te saca risas y te hace pensar que sucederá... Al final resulta ser un poco más de lo mismo, abusan demasiado de las subidas y bajadas de trama, todo lo malo le suceden, realmente iba bien la cinta pero esos abusos dan un bajón a su hilo de historia.
...cuando es tan evidente la poca profundidad y espesura del relato, se termina por chocar con el propio origen de las películas y aburriendo hasta a los más pequeños.
...la falta de cuidado e interés por parte de la producción es visible en todos los aspectos del proyecto.
La mayor parte es simplemente insensible y aburrida, con partes de comedia molestamente sin gracia. Pero al menos rompe la monotonía.
...una película predominantemente dramática con una construcción extraordinaria de personajes...
...una gran historia y excelentes diálogos sencillos que sorprenden y engañan al espectador en un relato verdaderamente prodigioso por su sensible mirada.
El guión tiene un cierto grado de honestidad y le basta ser una sencilla historia de amor juvenil con un par de momentos divertidos con los que los adolescentes podrán identificarse.
…espero que otros vean los fuertes mensajes ocultos bajo los elementos problemáticos de la película y lleguen a apreciarla como una versión realista y auténtica de la amistad y el romance en la escuela secundaria.
...te da más de lo que te gustó de la original, mejora varios de sus desaciertos, añade personajes nuevos geniales y expande su universo de manera divertida.
...esta comedia está bien hecha, tiene una buena narrativa que te engancha y ofrece una propuesta de casi dos horas muy entretenida...
...transmite un mensaje muy valioso de manera creíble y sincera. Esto ya es más de lo que la comedia promedio se atreve a realizar.
Divertida, graciosa, ocurrente, con un toque pícaro de sexualidad y un poderoso mensaje de aceptación propia, es una cinta que todos deberíamos ver...
...una cinta refrescante. Con un sentido del humor muy ligero [...] La recomiendo ampliamente a aquellos que quieran pasar un rato super divertido y disfrutar de grandes actuaciones.
Una pelcula aconsejable para toda la familia, llena de magia para que los niños nunca se olviden de lo mágico que es soñar.
El hombre rico se enamora de la chica pobre. No puede haber nada más telenovelero que esa premisa. Lo bueno es que la propia cinta lo reconoce y se burla de ello, aunque no pueda escapar de un final sumamente cursi.
...el clímax de la película parece tomar demasiado tiempo en llegar, haciendo sentir al espectador que lo inevitable únicamente se está postergando...
El Stand de los Besos no es una buena película. Es un una comedia romántica, borracha, sin sentido para tarde en la noche, pero no es una buena película. Mejor sáltatela. ﻿
Principalmente una pérdida de tiempo, al trote de tópicos de desdicha cliché y zigzags predecibles de una manera ni terriblemente divertida ni suspensa.
Es una mala película pero de esas que puedes ver una vez solo para quitarte la curiosidad o cuando de plano no puedes escoger algo más de todo el catálogo de Netflix.
...nada termina por cuajar, ni la comedia ni el drama. Porque, en última instancia, lo que pretende La más bella es lo real y solo consigue raspar lo superficial.
Hay un manejo muy machista de la relación de pareja y el desenlace es complaciente. Las subtramas se sienten un poco forzadas.
