Una brillante película que da frescura al renacimiento del horror independiente como el nuevo género de la sátira social estadounidense.
¡Atrapa de principio a fin! El director hace su ópera prima y utiliza los elementos de su comunidad para hacer un filme con forma y fondo para asegurar que “el color negro está de moda ”.
Es una película divertida para ver en familia, tiene escenas graciosas y personajes carismáticos.
Muy buena película con excelentes escenas de acción, aunque se desvía de la trama sigue siendo bastante entretenida.
Deplorablemente reductiva y dolorosa.
Me pareció un horror... Lavado de cabeza de nuestras niñas vulgarmente. Llevada a la explotación sexual y proxenetismo de menores, de manera muy ordinaria!
Mala adaptación, lo único que la hace algo interesante son las escenas filmadas por Snyder, mejor ir a ver el corte de él, todo tendrá sentido.
Pese a ser un disfrutable espectáculo, no deja de ser un cadáver maquillado, con sonrisa congelada y en traje de fiesta.
Un puzzle con muchas grietas, entre cuyas piezas podemos encontrar cosas olvidables combinadas con algún momento destacado, divertido y de acción.
Aunque los primeros minutos aburren un poco, la cinta retoma su vuelo y le ofrece al espectador una historia que se vale de la riqueza cultural que hay en nuestro país para provocar carcajadas.
Con todo y sus buenas intenciones y su claro mensaje contrario a los prejuicios, el filme de Beto Gómez peca de algunas exageraciones, obviedades y clichés.
Comedia romántica y totalmente familiar... No hay groserías y logra una comedia constante de una manera sencilla...
Comedia para toda la familia. Se agradece que no hayan recurrido a lo vulgar y doble sentido. Felicidades buena película.
Una película que cuenta con un guión casi redondo ya que una vez que te atrapa no te suelta en ningún momento; te monta en un sube y baja de situaciones y emociones que van desde la risa, al miedo, al asco y finalmente a la excitación.
Una película que nos mantiene atentos para saber lo que ocurrirá al final, pero que no tiene mayores sorpresas.
La película goza de un excelente ritmo en el que tan solo tienes poco minutos para recuperarte de la acción cuando ya esta iniciando otra batalla.
El brillante ritmo de la película y su narrativa realizada de manera experta ofrecen una historia de empoderamiento que se quedará contigo después de que salgan los créditos.
La narrativa visual es poderosa, y combinada con la efectiva banda sonora ni siquiera necesitas leer los subtítulos para saber lo que están diciendo los personajes.
es una conmovedora historia, se llevó mis suspiros y mis lagrimas, una película que se llevó un poco de mí.
Es manipulativa, tediosa y genérica.
Sin conseguir la atención del público luego del primer acto, la película sólo se vuelve tediosa durante el segundo.
Me pareció una excelente pelicula, entretenida, cumple con su cometido, pudieron exprimir mas el tema, pero esta aceptable!!
Wirkola pone algunos escenarios excelentes y Rapace es fantástica, pero la carencia general de entretenimiento resulta decepcionante debido a todo el potencial de la película.
Sin dudas la mejor de todas las películas del UCM, con una trama muy bien elaborada, mucha acción, efectos especiales geniales.
..sorprende al tomar rumbos inesperados que desafían las teorías y suposiciones que surgieron...
Es la mejor película de terror, sin duda demuestra qué esté generó aun puede destacar en el cine, recurriendo a humos negro y gore, sin verse forzado e incómodo, una lección y ejemplo para el género terrorífico
Una de las mayores decepciones del año, un filme más torpe, feo y aburrido
Ver esta cinta fue encontrar momentos de increíble felicidad matizados, rápidamente, por una aburrida tristeza.
Pretenciosa y aburrida. Una prueba de que buen director puede también hacer las cosas muy mal.
Película desigual con buenas intenciones de narrativa de viaje en el tiempo pero no tiene una trama afilada ni con sentido dramático.
Es una película de crimen que toma lo mejor de cada uno de los miembros de su elenco.
Una película con un mensaje personal de enorme calidez.
No hay giro alguno en esta delgada y carcomida trama que no sea tanto artificial como transparente, y no hay personaje que no haya sido manipulado en favor de las necesidades narrativas.
Ridícula y somnífera al mismo tiempo.
Es un largometraje duro, complejo y en ocasiones incómodo de ver
...despojada de juicios morales, sobria en su registro documental a un mismo tiempo cálido y desapasionado. Una mirada fuera de lo común y, por lo mismo, inesperadamente honesta.
Una buena película de terror. El final fue complicado de predecir, lo que ayudó bastante a mantener el hilo dramático.
El director se apropió de la historia de tal manera que no solo plantea las preguntas recurrentes en su trayectoria, sino que permanece fiel al estilo de su obra.
Aunque el tema es de gran relevancia, la forma en como éste es tratado en la cinta no consigue funcionar...
...una cinta muy lenta y aburrida, donde no pasa nada, con un final bastante chafa y complaciente...
...una historia flojita de papeles, una trama demasiado retorcida que no siempre cae bien parada a la hora de justificar sus vueltas...
Excelente actuacion aunque no soy muy fan de ese tipo de obras, es entretenida.
Un drama de época fresco y para nada recargado, pero pudo haber sido hecho con una pizca más de peligro.
Una cinematografía brillante que carga de tensión la atmósfera del misterio y la relación entre los personajes
Un fascinante y bello filme.
Desde todos los ángulos, este proyecto es un logro excelente.
Cuarón ha compuesto algunos de los planos y secuencias más impresionantes de la historia del cine, y sería un pecado no ver esto en la gran pantalla, si es posible.
Es más larga de lo que debería. Y ese espacio superfluo se siente como una eternidad, y denota un obvio movimiento por parte de los cineastas por alargar la historia.
Una película para todas las edades que encantará a los niños y recordará a los adultos aquellas épocas donde la fantasía los atrapaba.
Un perfecto ejemplo de lo que se puede lograr cuando se produce un remake de una película poco conocida —y cuando se filma una película con extremo cuidado, sin subestimar a ningún miembro de su público. En pocas palabras, es una gran película familiar que vale mucho la pena ver en la pantalla grande.
Ahora no hay animación ni canciones, tan solo un dragón poco inspirado.
Es bastante bonita y logra ser un filme encantador para toda la familia
Me gusto muchísimo! Un excelente remake, yo no conocía la película original pero cuando vi esta me encanto, el dragón es adorable, es como un perrito y creo que eso es un acierto para la película, y la vuelve mas encantadora. Me gustaron los efectos especiales, sin duda la volvería a ver muchas veces.
Historia enternecedora que narra la relación de un niño con su mascota, algo visto ya infinidad de veces en pantalla grande, pero que sin duda deja un buen sabor de boca y agrega otro remake bien logrado al catalogo de la casa del ratón.
Una cinta que vale la pena, que cuenta con un buen cast, sabedor de su oficio, y con un director y guionista que dan señales de buena perspectiva.
Aunque está dirigido a niños, Zoom no funciona incluso como una película de niños. Es verdaderamente una de las peores películas del año.
La historia es confusa y desaliñada y la ejecución es increíblemente barata.
Película genérica infantil con varios elementos de la misma. un guión básico y llenos de soluciones rápidas, escenas innecesarias, chistes poco graciosos basado a partir de los personajes.
Pese a no ser entrañable, Espías con disfraz es una propuesta sencilla con humor básico y gran técnica que funciona a la perfección como entretenimiento familiar.
...una película que se deja ver, que tiene engranajes que logran entretener pero que no aporta absolutamente nada y que no consigue dejar ningún tipo de marca...
El ritmo de la película es frenético, siempre están ocurriendo cosas que hacen avanzar la trama y no hay nada la cinta que esté ahí solo para rellenar.
...un simpático pasatiempo que te deja con ganas de ver más misiones lideradas por su peculiar dúo protagonista...
Es una experiencia disfrutable y divertida para niños; la trama es genérica pero efectiva, las escenas de acción son entretenidas y la música es buena.
Sin chiste, sin Guion, relleno para que los niños tengan algo que ver en las épocas navideñas.
Si continuamos pagando por cosas como Harry Potter y las Reliquias de la Muerte, los estudios seguirán haciéndolo. Tus padres pagaron por ver la misma basura y tus hijos también.
La película realmente pertenece a Hermione. Es sabia, cálida, estable y cariñosa; lleva adelante la misión con lealtad inquebrantable, a pesar de la creciente amenaza.
Incluso un reparto con tantos premios y nominaciones no puede salvar un guión que hará bostezar a todos, en lugar de reír.
A pesar de contar con un elenco muy reconocido y admirado, no logra rescatar ala película, ni a darle sentido a la misma.
La cinta nos brinda una historia muy pequeña pero sincera de amplia reflexión que, aunque llega a ser muy predecible de principio a fin, destaca por momentos en arrebatarnos una sonrisa o risa sincera...
... el problema principal de la película es que no presenta nada nuevo, nada que no hayamos visto en otras películas donde el hijo rico tiene que aprender a trabajar...
Se puede pasar un buen rato contemplando las desventuras de esta chiquilla primordialmente por las actuaciones de todos en el reparto.
Lartigau construye así una comedia sencilla, entrañable y romántica que reflexiona sobre el amor en estos tiempos de pantallas y distancias. Y, al mismo tiempo, muestra los encantos de la cultura coreana y su interesante geografía.
Este cineasta parisino tiene a su favor que no cuenta con actores de cabecera, ni los guiones que lleva a la pantalla están pensados para un intérprete en particular. Con ello consigue frescura en sus trabajos y una entrega absoluta.
Una obra como de relleno que, sin estar mal, no llega a convencer o emocionar en una historia narrada de manera muy distante, sin apenas emotividad y sin puntos fuertes.
...la película se apaga y se hunde un poco. Lo que tenía el potencial de ser una comedia inteligente es solo medio inteligente al final.
... Lartigau aletarga el ritmo del relato por el abuso en el empleo del teléfono celular, que siendo omnipresente en todo el metraje resulta extremadamente cansador.
Su estilo es inigualable, y si alguien lo intenta en el futuro, muy probablemente será comparado con esta película. Nunca jamás se separará de su legado. Además, las actuaciones, la edición, el guión y la cinematografía rebosan creatividad y dulzura. Es todo lo que una buena película debe ser.
De lejos me atrevo a decir que es la mejor Comedia Romantica que he visto en mi corta vida cinefila
Llena de humor, con una narración exquisita y sobre todo bastante original, que hace que te encariñes con los personajes y te sientas identificado con alguno
...una buena comedia que nos hará sonreír y pasar un buen rato sin pretender otra cosa.
Una película que mira hacia afuera, que te lleva a otra parte, fuera del ser, hacia la literatura y la vida... Eso es una especie de milagro.
... sigue siendo la más brillante y menos explotadora de las nuevas comedias juveniles.
Adorable clásico de dibujos animados para todas las edades.
Capturando la esencia del maravilloso libro infantil de Dodie Smith, esta animación inolvidable. Es una de mis animaciones favoritas de todos los tiempos.
...la historia no supone un elemento fundamental para el espectador, pues es fácilmente olvidable; esto se debe al hecho de que no se trabajó a detalle o de forma exhaustiva el factor humanidad.
Para una persona que va a ver esta película por el drama, solamente, saldrá con una buena experiencia, tal vez, digo tal vez pues el guión es muy malo al igual que hay muchos otros detalles negativos.
Fue un asco en producción, mala idea desperdicio la historia.
Una película para todas las edades que encantará a los niños y recordará a los adultos aquellas épocas donde la fantasía los atrapaba.
Ahora no hay animación ni canciones, tan solo un dragón poco inspirado.
no puede llamarse una película exitosa. Es esporádicamente interesante por su concepto e ideas, pero también es a menudo aburrida y soporífera. La película se caracteriza por escenas largas, serpenteantes y casi silenciosas que nunca se desarrollan como parte de una historia coherente.
Pelicula mediocre, con muchos tiempos perdidos, hasta media hora sin que pase nada.
Apenas puede producir una sonrisa y nada más. Con una duración de escasos ochenta minutos, la película se adivina fallida y sin encanto alguno. Olvidable y sin interés alguno.
El título es inteligente pero la película que simplemente no puede aprovechar el humor y el ingenio que necesita.
parece perder interés en la historia a medida que se desarrolla la película. Y si al director no le importa lo suficiente para asegurarse de que cada toma esté enfocada, ¿por qué a nosotros debería importarnos?
Poética y hermosa, la estructura narrativa poco ortodoxa de la película no será del agrado de todos, pero es capaz de ofrecer algunas observaciones interesantes y perspicaces con su enfoque.
Una presentación carente de originalidad, que a menudo está a favor de golpearnos en la cabeza, cuando en realidad la moderación suele ser más atractiva, deja mucho que desear.
El filme francés nos presenta, con un humor negro repleto de ironía, una alegoría distópica del control del conocimiento a beneficio del poder.
...nos permite respirar otro ambiente fuera de todas las animaciones estadounidenses comerciales y su formato 3D que nos bombardean en estas fechas.
Abril y El Mundo Extraordinario también funciona como un guiño al ingenio humano que ofrece muchas oportunidades para maravillarse con las asombrosas máquinas que los genios no tan buenos del mundo han inventado.
Los creadores están dispuestos a meterse en la alegoría social mientras se niegan a reducir las cosas a una simple oposición entre el bien y el mal. Al mismo tiempo, los giros son lo suficientemente escandalosos como para sugerir que todos los involucrados se divierten.
Es un viaje a una versión completamente diferente de la Tierra y una aventura de ciencia ficción que seguirá siendo intemporal en otros 70 años.
Con una animacion preciosa y alejandose de todos los cliches de las peliculas familiares, Abril y el mundo extraordinario es una pelicula inteligente, arriesgada y con mucho corazon.
Abril y el mundo extraordinario es una de esas películas que requiere intelectualidad de su espectador, no dicho en el mal sentido, creo que en varios países de latinoamérica hace falta esa educación y hambre por la historia, porque al saberla y conocerla podemos darnos el lujo de admirar cosas que juegan con ella, entendiendo referencias históricas como las que hace Jacques Tardi con Napoleón III, etc. Es simplemente una genialidad.
Payne y Jim Taylor no ponen suficiente atención a lo que podría haber sido una idea ingeniosa.
Se nota que Payne tenía una gran idea o concepto para este filme, sin embargo, desde el momento que Matt Damon se encoge esta sátira se va haciendo lenta y desastrosa; con personajes blandos (no creo que sea culpa del todo de Damon, si no de su pobre escritura y motivaciones), tramas necesarias y un ritmo que en momentos puede causar desesperación en la audiencia porque no pasa nada o lo que sucede no le aporta algo a la trama.
Una historia real bastante interesante; dramática, divertida y conmovedora; la recomiendo mucho.
Pudo haber sido una burla de 2 horas a The Room, pero afortunadamente, James Franco tanto en la dirección como en la actuación, logra hacer un filme entrañable, divertido a morir y que es una carta de amor a todos los soñadores que quieren triunfar en grande, aunque a veces todo salga mal, como lo es la película a la que homenajea. Una de las mejores comedias de la decáda.
Los montajes cómicos son bastante divertidos, la mayoría de ellos mantienen a la audiencia contenta con su humor.
Una comedia afincada en la corrección narrativa, la ligereza y la búsqueda de la risa colectiva.
Una lograda comedia coral y social, una obra precisa que ofrece risas y humanidad.
...definitivamente vale la pena ser vista en pantalla grande si quieren pasar un buen rato con un grupo loco y divertido de personajes en medio de una estrafalaria boda.
Una comedia no tan convencional con personajes divertidos y una historia que te atrapa y te hace parte de ella, altamente recomendable
Es tal cual un entretenimiento dominguero y para toda la familia, con bonito mensaje final.
Encantadora y agradable. Mucho mejor que la primera.
La primera película me gustó más, pero sin duda Paddington es uno de los personajes más entrañables en la historia del cine.
Una elegante pelicula familiar, llena de corazon y que es exquisita en muchos aspectos, lo cual da como resultado un filme que todo tipo de audiencia debe ver. Paddington es uno de los personajes mas entrañables de los ultimos años.
Perfecta e inigualable es una de esas películas qué sirven para volvernos a ver cada sábado y no te canses nunca
Si hay una película que todo adolescente y sus padres no necesariamente juntos- deben ver es Lady Bird. También los que gustan de buen cine, buenas historias, diálogos, y recordar la agonía de aquellos tiempos jóvenes cuando lo sabíamos todo pero nadie quería escuchar. Inmensamente recomendada.
Es sorprendente como cada momento toca el corazón, sin que caiga en el sentimentalismo.
﻿Gugu Mbatha-Raw y Michiel Huisman tiran ferozmente de nuestras fibras del corazón con sus encantadoras representaciones de dos personas que se enamoraron a medida que crecían juntos.
El trasfondo de la película es sumamente triste y hasta desesperanzador, pero logra abordar los difíciles temas que toca el largometraje de una manera divertida, poco convencional y muy conmovedora. Cabe mencionar que las actuaciones son excelentes y la música es bastante buena.
...un drama familiar, con algunas pinceladas de comedia, que aborda las relaciones ente hermanos, el legado cultural y las alegrías del buen vino.
Bellamente fotografiada y capturando la famosa región en todo su esplendor, esta es una suave brisa de película.
La narrativa del escritor-director está sólidamente construida, con Boudali navegando una serie de giros y vueltas que involucran a un gran elenco de personajes secundarios como un profesional.
Todo un divertido enredo se desata, a partir de buscar salidas fáciles a problemas, ¡pues sí!, un poco complejos y trascendentes.
...cuando terminó la película, no sabía si había visto un largometraje o el spot publicitario más largo del mundo.
Un intento barato de elevar una historia a través del estilo con la dosis habitual de colocación de producto descarada, digna de las telenovelas más risibles, además el guión está lleno de escenas sin sentido.
La cinta es una amalgama de viejas ideas, publicidad forzada y una sobreexposición de Danna Paola que evidencia sus limitaciones.
Si hay algo positivo es su humor blanco, no recuerdo haber escuchado una mala palabra y para una cinta que busca llegarle a todo público en un país tan mal hablado es un acierto, pero sus bromas no funcionan y se siente muy simple, por no decir chafa.
Que mala película, mal actuada, simplona, ni siquiera puede decirse que es comedia romántica ya que ni es simpática ni hay romance. Danna Paola es la única que aparece la mayor parte de la película y desespera por lo boba de su papel y los demás solo son personajes planos y sin chiste alguno.
Ni si quiera termine de verla en el cine, me sali a media pelicula, pagas para ver publicidad, de las peores peliculas que he visto, aburrida, sin sentido y que da pena ajena.
Terrible película con mucha perdida de tiempo... Lamento que está chica con gran futuro cayera en una cinta tan absurda como esta, algo sin argumentos, sin guion, ni mucho menos idea de lo que viven los jóvenes, abusa de entrar en una sociedad que no predomina en México y para rematar su pobre humor se ve demasiado forzado, quizás tenía un gran mensaje en el fondo pero con una historia así no se puede entender ni llegar a nada...
Una oportunidad desaprovechada para presentar un querido personaje de antaño a nuevos públicos.
Apenas estamos en el segundo mes de 2018, pero seguramente La prima terminará en varias listas de lo peor del cine mexicano en el año, algo que - si vieron el tráiler o el póster - no debería ser una gran sorpresa.
Una candidata temprana para la peor película mexicana del 2018.
...falla en su principal cometido que es el de hacer reír, lo que vemos en pantalla es tan rebuscado y falto de gracia, que es más cercano a la comedia burda que asola la televisión...
...las tensiones son representadas a partir de la ridiculización y la amalgama desordenada de personajes secundarios y subtramas innecesarias.
Una comedia superior a la media, pero ya un tanto reiterativa en cuanto a las propuestas del cine mexicano de los últimos cinco años.
...el trabajo de sonido y la fotografía padecen de un tratamiento casi amateur en la primera parte de la historia...
...una comedia romántica no funciona cuando nadie se ríe y el público se queda dormido en la sala...
﻿Un elenco talentoso se hunde principalmente en el buque de una comedia que es desesperadamente aburrida y sin inspiración, a menudo se siente como una copia más de una película que hemos visto varias veces.
...en un inicio aparenta ser una sátira de nuestra “sociedad” pero termina por convertirse en un chiste de sí misma y cabe mencionar, que es de muy mal gusto.
...se abusa en toda la película de la caricaturización de las clases pobres y sus supuestos estilos de vida...
...el problema general de esta película es que se limita a reciclar un humor bastante vulgar y frívolo...
...no hace más que seguir una fórmula desgastada y vetusta. El contenido con el que va rellenando los huecos de una estructura vacía (la comedia romántica y de enredo) es torpe, superficial y mediocre.
...a pesar de estar tan estereotipada, su cometido final logra cautivar por la rapidez, las carcajadas y lo relajado de la comedia francesa.
...es bastante pasable, muy ligera y hace que cualquier espectador, sin importar su edad, pueda pasar un rato agradable.
Tan irresistible como las zanahorias frescas que crecen en el jardín del señor McGregor, Peter Rabbit le da un moderno cambio de imagen al cuento clásico de Beatrix Potter.
...no es una cinta carente de corazón y logra su objetivo de divertir a niños y adultos por igual.
Lástima que no haya un Oscar a la Mejor Interpretación Animal del Año. Benji ganaría sin duda.
...genera una ironía cómoda en el espectador debido a que emplea estreotipos que conocemos muy bien y los exagera al punto de volverlos particularmente interesantes.
La comedia fluye de manera ágil, una intervención detrás de otra: juegos de palabras, comentarios irónicos, referencias populares, cameos inesperados...
...en su afán de ser fresca y divertir, logra destacar de otras tantas comedias que nos invaden y que no provocan la mínima risa.
Exagerada, absurda, y tremendamente carismática, es una cinta que se mueve rápido y que presenta situación cómica tras situación cómica sin subestimar a su público...
Una divertida comedia que combina algo de romanticismo matrimonial, enredos, thriller, y acción en torno de un grupo de amigos que se reúnen todos los sábados a jugar juegos de mesa y otros entretenimientos pero que se desmadra cuando deciden participar en juego de rol.
Sinceramente es muy entretenida con ideas muy bien realizadas que logran sacarte risa con buen humor, no de ese que siempre se va a lo vulgar, por eso me encanto pero no llega a ser una obra de arte, ya que tiene algunos errores y algunos malos chistes, aun asi llega a ser una muy buena comedia que tiene muy buenas y divertidas actuaciones
Lo mejor es llegar al corazón de las reacciones emocionales de los distintos personajes, en lugar de tratar de encontrar risas.
En los últimos años, la calidad de las películas religiosas ha seguido mejorando. Y aquí hay otra buena. Es observable y edificante.
...casi nos olvidamos de que lo que estamos viendo es una película, la cámara no tiene protagonismo, solo está ahí para mediar entre la historia y nosotros.
Esta es una película que comienza de forma bastante extraña, pero te recompensa absolutamente.
...un mundo fantástico en el que se conjugan la exploración geográfica, el cuento de hadas, la fábula clásica con moraleja incluida y alusiones a la cultura japonesa en un relato cargado de problemáticas contemporáneas...
...la relación que mantiene Peter con los humanos de la historia se vuelve engañosa, desastrosa y poco propositiva...
...no es más que una serie de situaciones pretendidamente chistosas, que se resumen en el berrinche de un borrachito...
...una película de comedia mal ejecutada, con vacíos en la historia que llegan a sobrepasar la lógica y actuaciones malas y exageradas...
...un desastre de película absurda, incongruente y con un sentido del humor sumamente bajo.
En la cinta las situaciones y los chistes se perciben forzados y metidos con calzador.
Media estrella por el esfuerzo, vaya no es para sacrificarla pero tampoco hay argumentos para salvarla, de repente me saco algunas risas que fue su gran mérito pero una historia enrollada, da hasta asco el tipo de personajes pintados que te hace pensar que burla de trama nos quieren presentar, lo lamento por diversos actores que en otras cintas lo han hecho mejor.
El nivel de comedia por los suelos. Escenas demasiados estúpidas y sobre-actuadas. Me dio sueño y ni siquiera la termine de ver.
...su única premisa es explotar el fanatismo extremo, sumado a varios clichés, personajes unidimensionales y planos sin que puedas tener empatía con ellos.
El guion es pésimo, pero pésimo [...] una de las peores películas que se han estrenado en los últimos años.
...de las películas más predecibles y realmente poco disfrutables de ésta década.
Esta comedia casi libre de risas ... se distingue por un nivel implacable de vulgaridad indignante y extrañamente apática.
Después de verla, sentí que perdí mi tiempo. Es una película llena de mucho colorido y con ausencia de sentido, de ideas. Decepcionante!
...un producto tan entretenido como olvidable, uno de esos thrillers churricómicos con mucha chispa y carisma para desenchufar el cerebro durante hora y media...
...comienza con gran agilidad y va perdiendo interés a medida que las ideas se acaban y la narración se estanca.
Es una película palomera pero solamente ello, aunque te saca risas y te hace pensar que sucederá... Al final resulta ser un poco más de lo mismo, abusan demasiado de las subidas y bajadas de trama, todo lo malo le suceden, realmente iba bien la cinta pero esos abusos dan un bajón a su hilo de historia.
...cuando es tan evidente la poca profundidad y espesura del relato, se termina por chocar con el propio origen de las películas y aburriendo hasta a los más pequeños.
...la falta de cuidado e interés por parte de la producción es visible en todos los aspectos del proyecto.
La mayor parte es simplemente insensible y aburrida, con partes de comedia molestamente sin gracia. Pero al menos rompe la monotonía.
...una película predominantemente dramática con una construcción extraordinaria de personajes...
...una gran historia y excelentes diálogos sencillos que sorprenden y engañan al espectador en un relato verdaderamente prodigioso por su sensible mirada.
El guión tiene un cierto grado de honestidad y le basta ser una sencilla historia de amor juvenil con un par de momentos divertidos con los que los adolescentes podrán identificarse.
...espero que otros vean los fuertes mensajes ocultos bajo los elementos problemáticos de la película y lleguen a apreciarla como una versión realista y auténtica de la amistad y el romance en la escuela secundaria.
...te da más de lo que te gustó de la original, mejora varios de sus desaciertos, añade personajes nuevos geniales y expande su universo de manera divertida.
...esta comedia está bien hecha, tiene una buena narrativa que te engancha y ofrece una propuesta de casi dos horas muy entretenida...
...transmite un mensaje muy valioso de manera creíble y sincera. Esto ya es más de lo que la comedia promedio se atreve a realizar.
Divertida, graciosa, ocurrente, con un toque pícaro de sexualidad y un poderoso mensaje de aceptación propia, es una cinta que todos deberíamos ver...
...una cinta refrescante. Con un sentido del humor muy ligero [...] La recomiendo ampliamente a aquellos que quieran pasar un rato super divertido y disfrutar de grandes actuaciones.
Una pelcula aconsejable para toda la familia, llena de magia para que los niños nunca se olviden de lo mágico que es soñar.
El hombre rico se enamora de la chica pobre. No puede haber nada más telenovelero que esa premisa. Lo bueno es que la propia cinta lo reconoce y se burla de ello, aunque no pueda escapar de un final sumamente cursi.
...el clímax de la película parece tomar demasiado tiempo en llegar, haciendo sentir al espectador que lo inevitable únicamente se está postergando...
El Stand de los Besos no es una buena película. Es un una comedia romántica, borracha, sin sentido para tarde en la noche, pero no es una buena película. Mejor sáltatela. ﻿
Principalmente una pérdida de tiempo, al trote de tópicos de desdicha cliché y zigzags predecibles de una manera ni terriblemente divertida ni suspensa.
Es una mala película pero de esas que puedes ver una vez solo para quitarte la curiosidad o cuando de plano no puedes escoger algo más de todo el catálogo de Netflix.
...nada termina por cuajar, ni la comedia ni el drama. Porque, en última instancia, lo que pretende La más bella es lo real y solo consigue raspar lo superficial.
Hay un manejo muy machista de la relación de pareja y el desenlace es complaciente. Las subtramas se sienten un poco forzadas.
Una pelcula aconsejable para toda la familia, llena de magia para que los niños nunca se olviden de lo mágico que es soñar.
Divertida, revoltosa y entretenida de principio a fin, mantiene el espíritu de la franquicia, con un fantástico soundtrack, glamorosa cinematografía y actores disfrutándose sus papeles.
El poder de sus protafonistas y las actuaciones de todos realmente son destacadas.
...dentro de los parámetros de la feel-good movie, crea una atmósfera antidramática pero entretenida y por momentos verdaderamente encantadora.
...el relato avanza muy bien, manteniéndonos interesados en la historia durante la hora y media que dura...
...es muy importante en materia de representación, en el cual las mujeres autistas aún tienen un largo camino por recorrer.
Con un mensaje muy emotivo, esta cinta dramática nos lleva por una gran aventura para autodescubrirnos...
Como una película moderna sobre la llegada a la mayoría de edad, está especialmente destinada a mantener los valores progresivos de los adolescentes, tiene una buena cantidad de encanto.
La madame es una comedia elegante, muy bien actuada por parte de Collete y De Palma, que a pesar de su narrativa básica, sobresale el encanto que tiene la historia.
Bastante maravilloso cuando se trata de una historia de amor adolescente de ciencia ficción, que es en su mayoría, pero provocando cuando es un musical de punk rock, que de vez en cuando parece querer ser.
...termina siendo un thriller convencional, sin aportes demasiado novedosos ni mucho menos disruptivos.
La cinta no cuenta con una historia original, pues el tema de los deseos que se cumplen y que al principio salen bien y después todo se complica pero al final las cosas se solucionan, lo hemos visto en repetidas ocasiones...
Esta comedia adolescente con mensaje de "sé tú mismo" es astutamente artificial, se desgasta dolorosamente a través de la mecánica de la trama extremadamente explotada y esencialmente no sigue su propio mensaje.
Comienza de manera divertida pero se convierte en un ejercicio frustrante de déjà vu para cualquiera que se haya graduado de la escuela secundaria o haya visto una película.
Lo principal de esta película, más que cualquier rasgo simpático de Hughes o representaciones pioneras, es que es un desastre.
El vino dulce del primer acto se convierte en vinagre para cuando termine esta breve película de 91 minutos.
Las actuaciones muy regulares, a excepción de Melissa. La película resulto ser una buena idea, pero terriblemente contada, cada secuencia fue poco planeada, mucho cliché, una filmografía que se acerca mas a distraer y no a crear algo mas innovador en la industria del cine.
...una película aburrida, con chistes tontos y sin sentido.
...la actuación plana de sus protagonistas, y un guión con agujeros gigantescos, la hacen una película aburrida...
Si algo falla en esta historia romántica, además del guion que evidentemente no terminó de redondearse, es el pulso.
Las bromas podrían ser más sucias, la trama más suelta, la acción más ridícula. En cambio, todo se siente muy competente pero seguro.
Una mezcla grande y escandalosa de metáforas mixtas y positividad mareada.
Me encantó. No paré de reir en toda la película. Excelente actuación de Melissa McCarthy, no defrauda
El Monstruo de las Nieves crea algunos telones de fondo interesantes con las montañas cubiertas de hielo, mientras la historia toca ritmos familiares (incluida la identidad del villano principal), la aventura es en su mayoría placentera.
Es una película de deportes totalmente de fórmula, pero tiene mucha vitalidad y ver a estos chicos jugar unos con otros es divertido.
Es sencillo y simple en su narrativa, bien ejecutado en su técnica y asequible para un amplio público
...una película muy entretenida, tiene muchos chistes, divertidos, muchas ocurrencias, y el doblaje es sobresaliente.
...un ejemplo perfecto de que el cine para niños puede hacerse de una manera diferente, que se puede ir a contracorriente y, aun así, obtener algo bastante bien logrado.
...una de las ficciones mejor trabajadas con niños de las que se han hecho hasta ahora en el cine mexicano.
Una película sensible, inteligente, pensada para los niños... pero también para soñar mundos posibles de convivencia. ¡Felicidades!
...mantiene la esencia del show original que se emitía por allá de los años 60 y 70, renovándose con elementos propios de la infancia actual...
...el guion también está muy bien estructurado, pues de manera muy hábil te narra una historia de supervivencia, mientras navega por el humor...
...una cinta que podrá ser disfrutada por toda la familia debido a la sutilidad cómica con la que fue pensada...
...maneja una comedia elocuente, aprovecha a su elenco y entrega un producto que se siente fresco...
El director Marc Forster hace la película mucho más cinematográfica de lo esperado, lo que resulta en una interpretación artística de los recuerdos de nuestra infancia.
...sabe exactamente qué botones presionar y es agradable y poco exigente durante la mayor parte de su duración.
...poco a poco va atrapándote para meterte en una divertida comedia romántica.
¡Una parodia irreverente del género de los superhéroes que seguro hará las delicias de toda la familia!
Como la mayoría de las buenas películas animadas, hay algo para todos ... incluso un cameo de Stan Lee que envía el mejor mensaje posible al fandom del cómic; olvida las guerras de las etiquetas, celebremos lo que es bueno sin importar su creador.
Otro de los puntos flacos es la tremenda previsibilidad del guion [...] cada acción que toman los protagonistas es obvia.
Durante sus casi dos horas de funcionamiento, "Tag" sigue jugando a los mismos juegos predecibles, sintiéndose cada vez más viejo a medida que avanza.
...el gran problema de la película es que es un conflicto muy frágil, muy endeble...
Diálogos grotescos, un humor primitivo, decadente y convencional hacen de ésta una película elemental, obvia y emparentada con las fórmulas telenovelescas...
Christopher Robin comienza de una forma extraña, se pone mejor, y te deja sintiéndote un poco confundido.
...se convierte en algo tedioso, gracias a sus malas actuaciones, pésima historia y cero química entre sus personajes...
La película se queda sin argumento y bromas mucho antes del final.
La falta de química entre los protagonistas y la debilidad de la comedia perjudica la causa de Fogel.﻿
McKinnon, como siempre, es un deleite desquiciado, pero ella y Kunis no tienen suficiente química para empujar esta espeluznante historia de amistad.
El arco predecible de la historia no deja suficiente a la imaginación, y como Annie, podríamos empezar a esperar un cambio sólo para sacudir las cosas en esta soñolienta trama.
Esta película me hizo carcajearme más veces de las que quisiera admitir. Buen trabajo, chicos.
La mayor fortaleza es que respeta a los niños de la audiencia lo suficiente como para permitir que se diviertan con los chistes. 
Una buena pelicula para ver en familia y para darse algunas risas, lo único malo es que hay algunos chistes ridiculos. Pero en fin el objetivo principal de esta principal de esta pelicula me gusto me parecio algo innovador. Mucho mejor que la serie.
Lo que seduce, además de las actuaciones, es el espíritu generoso de la película, el tono cambiante y la riqueza de personajes de apoyo rápidamente esbozados pero suficientemente realizados.
La química de los protagonistas es sensacional y ellos mantienen a flote un guión muy sencillo que no trae nada nuevo al género romántico mas que su tono sarcástico presente desde el inicio del filme.
Me reí a lo largo de este divertido y fabuloso film, satisfecho con las ideas inteligentes y la brillante ejecución. Johnny English es británico de pies a cabeza y son los maravillosos toques de autenticidad y humor los que le dan sabor.
Una película con buen humor del sano que puede disfrutar sin problemas, si eres fanático del estilo Rowan Atkinson, le encantara y de seguro la disfrutara en el cine como fue mi caso.
Aunque el humor es variable, el romance es consistente y eso permite que la película se desarrolle sin problemas, incluso si toma un tiempo desmesurado para hacerlo.
...está haciendo historia como la primera película de Hollywood en 25 años que cuenta con un elenco totalmente asiático. También es "la" comedia que hay que ver este verano.
...abraza alegremente una estética elevada mientras mantiene su historia basada en la verdad emocional real.
Inteligente, emocional. Cautivadora, un reparto escogido a la perfección, un guion perfecto. El mensaje que se transmite es claro y poderoso. VALOR. y Humildad de corazón.
...la risa rara vez llega en una película totalmente despojada de espontaneidad.
...la mejor propuesta de comedia barata mexicana actual, sólo que muy mal ejecutada, actuada, narrada y concluida.
La narración se abre paso a través de una serie de artilugios y débiles intentos de humor.
Es una verdadera basura, estúpida, ridícula y sin sentido de principio a fin. Una porquería patética, mala hasta para hacerle una mala broma a alguien te haya hecho perder el tiempo con otra porquería de película antes. Despreciable en todo momento, eviten por todos los medios gastar un penique en esta basofia. Por cierto, los comediantes son eso, comediantes, no actores.
Es divertido en dosis, pero esos puntos brillantes de eventos macabros y acontecimientos monstruosos son pocos y están muy lejos.
...la paleta de colores es bastante peculiar y el estilo de la dirección, aunque deja un poco que desear, cumple su cometido.
Un largometraje animado que pone un poco de pensamiento inteligente en el mundo fantástico y lleno de enigmas que crea.
Es encantadora, las canciones son pegajosas, tiene una historia que está contada de una manera bastante agradable. No es de lo mejor del 2018 pero no cabe duda de que es una película genial.
Muy buena pelicula como para niños y adultos totalmente familiar, me diverti mucho y mi hija
Una odisea infantil. Bueno tampoco es para tanto, pero sencillamente es una buena película familiar y más para los niños, contiene buen mensaje y aparte es muy entretenida.
Los puristas del horror pueden burlarse, pero la segunda entrega de la franquicia ofrece exactamente lo que los fanáticos se merecen.
"Goosebumps 2" hará que los espectadores más pequeños sientan un poco de miedo, mientras que sus padres se divierten un poco.
Una emocionante montaña rusa que los niños de todas las edades pueden disfrutar con sus padres sonriendo a su lado.
Un viaje cinético, implacable y emocionante, aunque a veces parezca un poco demasiado vicioso.
...la historia, las actuaciones y el desarrollo, todo va por buen camino...
...una buena comedia que nos hará sonreír y pasar un buen rato sin pretender otra cosa.
Lo que se pierde en esta adaptación es el horror más insinuante o la noción de la magia como un arte que requiere constante disciplina y refinamiento para ser controlado. En una palabra, la atmósfera.
Es a la vez familiar y extraña, demasiado relleno pero a medio cocer. Y si bien cuenta con elementos individuales impresionantes, el resultado sigue estando lejos de la magia que busca.
Nadie puede negar que visualmente es un prodigio, la producción y vestuarios son de primerísimo nivel, por desgracia no se puede decir lo mismo de la historia y de los actores, ya que son completamente olvidables.
Irónicamente, para una serie de películas que trata sobre la magia, esto perdió todo sentido de magia y capricho.
Si bien es posible, si entrecierras los ojos muy fuerte, distinguir algunos de los temas más profundos que están en juego aquí... la verdadera fuerza impulsora detrás de Crímenes de Grindelwald parece ser un ardiente deseo de crear una secuela.
La producción y el diseño de arte son preciosos y siempre deslumbran, además los personajes siguen siendo entrañables pero esto no la salva de ser una secuela terriblemente aburrida y sin emoción, la cuál se siente como una introducción de 2 horas a la tercer película de la saga. Una de las mayores decepciones del 2018.
Tirard no deja ver mayores ambiciones ni alcanza grandes profundidades. Así, la cinta no va muy lejos.
La historia demasiado tonta , pudieron haber aprovechado mejor el tema del Internet y los buenos efectos especiales.
Una cinta desparpajada a la que le faltó, por un lado, más disciplina y, por el otro, más desmadre.
La verdad es que esta tan llena de clichés y termina tratando de ser "políticamente correcta" que es la peor película que he visto en mucho tiempo. Pésima y patética película.
...te pondrá a pensar en todo lo que está mal en México pero a la vez te sacará un par de carcajadas.
...una refrescante comedia de humor negro, aderezada con uno de esos romances adolescentes que saben que nada ni nadie evitará que terminen juntos...
Una aventura fantástica, una oda a los raros y una alegoría antibélica accesible para todas las edades, especialmente para los niños de 10 años.
No esperaba mucho y me lleve una gran sorpresa. La película tiene mucha carisma, es entretenida, oscura, contiene mucha magia en lo visual y en lo narrativo. Para mí fue un como un dulce para un niño el verla.
Una buena película de ciencia ficción con buenas actuaciones ,no es lo mejor del año pero tiene buenos momentos y entretiene
Es una buena película de fantasía. Tiene buenos momentos, no memorables pero si entretenidos
Los Crímenes de Grindelwald es una película mágica. Una entrega más audaz y oscura que se basa en la primera y que seguramente deleitará a los fans de Harry Potter, nuevos y viejos.
Muy buena y aceptada inclusive por nuevos fans que no vieron la saga de Harry Potter.
...nos recuerda lo divertido que puede ser este género cuando se hace bien.
Gracias a las actuaciones ganadoras o al impresionante paisaje de la isla, se convierte en algo mejor.
Es difícil decir exactamente cuál es el punto después de un tiempo, por lo menos más allá de conseguir que los niños que asisten a la reunión se rían y animen con reconocimiento.
...un intento desangelado y mal ejecutado de exprimir más dinero con una versión que nadie pidió.
Pero que película tan estúpida creí que tendría una nueva trama, nuevas escenas de acción, diversión, y drama pero está película es la versión censurada cunado la vi por primera vez me dejó muy decepcionado
...resultan imperdonables los volantazos sensibleros que irá dando para encajar a la comedia en el purgatorio de las “películas inspiradoras”...
...se sostiene gracias a una estructura ya probada, pero carece del calor que la chispa de corazón pudiera darle.
A través de cada pivote de la historia, el enfoque se pierde y nunca recupera el equilibrio que pudo haber tenido en primer lugar.
Es una buena idea, pero no tiene inteligencia alguna.
Es una tonta película. Con artimañas baratas para hacer reír. Humor tonto. JLO actúa como jovencita, cosa que ya no le queda. Es aburrida y nada recomendable. Otra película que se va directo a la basura.
El amor sale victorioso de esta exploración, el filme no tanto.
...una comedia ligera, algo simplona, burda y con chistes muy obvios...
una muy buena secuela, que toca temas fuertes, y multiples criticas sociales, y esta mas a alla de las barreras de disney
Me fascinó el nuevo mundo que propone esta secuela, el diseño de animación es simplemente majestuoso, la película es entrañable, divertida y a mi personalmente me pegó mucho el tema sobre no aferrarte a tus amigos y dejarlos cumplir sus sueños aunque eso llegue a implicar que sus caminos se separen. De lo mejor que ha realizado Disney en los últimos años.
Con un buen mensaje de la amistad y un mundo muy bien construido personaje destacar principalmente por ser la unica secuela actual de Disney que si es buena pero no es tanto como la primera.
La animación es impecable y sin problema capta el espíritu navideño a la perfección, pero ni la adaptación con Carrey ni la animada del 2018 le han dado el honor que se merece al material original.
Una buena película que nos presenta una buena trama y unas excelentes interpretaciones.
Muy logradas están, también, las transiciones de comedia a drama, con momentos de profunda emoción, sin caer en la sensiblería.
...nunca se recupera de su gran revelación, una pieza catastrófica de locura narrativa que descarrila cada escena, cada actuación, cada revelación subsiguiente.
Tremendamente dulce y entrañable, 'The Duke' despierta una sensación de nostalgia por tiempos pasados, y también es una maravillosa adición final al legado de Roger Michell.
Qué hermosa, redonda y finalmente conmovedora película es esta. 'The Duke' es descaradamente sentimental y decididamente anticuado en el mejor sentido del término: una comedia de diseño clásico...
La película de Roger Michell es entretenimiento perfectamente ágil y amable, idealmente adaptado a Jim Broadbent en uno de sus papeles más atractivos en la pantalla grande.
Michell, trabajando con un guión alegre de Richard Bean y Clive Coleman, mantiene la acción bombeando con poco espacio para reflexionar sobre la improbabilidad del robo, más extraña que la ficción, que, con los protocolos de seguridad vigentes en la actualidad, se siente pintoresco, aunque de una manera divertida y nostálgica.
La rapidez y la destreza de la dirección de Michell, así como su habilidad para aprovechar las fortalezas de sus estrellas, aseguran que 'The Duke' mantenga su impulso todo el tiempo.
...una película muy divertida que es lo suficientemente fuerte como para levantar el peso aplastante de nuestros peores suposiciones sobre los demás y arrojar luz sobre los arrepentimientos que se enconan debajo.
“Vengeance” es un thriller original irresistible: un cuento embriagador, alegre e ingenioso que se basa lo suficiente en la realidad del mundo para envolverte.
La sátira dispersa de "Vengeance" podría haber sido simplemente una provocación desdentada repleta de equivalencias falsas si no hubiera estado tan bien escrita y bien dirigida escena por escena.
La historia se cuenta con ingenio mordaz y sarcasmo ardiente, pero pierde dirección al final. Para un debut, es agradable, pero le vendría bien un ajuste de sus elementos.
La película presenta una acción deslumbrante y un mundo de fantasía que se realiza con un nivel de detalle casi táctil.
...es una aventura inspiradora y apasionante (...) aunque la trama se siente un poco trillada a veces, el escenario le da una nueva vida, junto con el mensaje sobre los peligros de confiar ciegamente en la historia contada por los responsables. Le da al público mucho en que pensar y mucho que discutir después de que termina.
Williams y compañía crean algo que las generaciones futuras podrían mirar hacia atrás con cariño. No hace falta decir que ese es el tipo de logro que hace de 'Monstruo del mar' un viaje cinematográfico que vale la pena tomar.
Monstruo del mar es una especie de rareza en la animación moderna. A pesar de los elementos superficiales, la cinta maneja sus temas más maduros de una manera que invita a la introspección tanto a los espectadores más jóvenes como a los mayores. Mientras tanto, ayuda que la película en su conjunto sea una aventura en alta mar intrincadamente entretenida, repleta de personajes memorables y una de las mejores acciones animadas en años.
Monstruo del mar ofrece un viaje espectacular y reflexivo con acción a escala épica.
El enfoque ayuda a emanar un aura emocional genuinamente empática, que disecciona las ansiedades internas de los adolescentes, atrapados entre adaptarse a una forma de vida progresivamente independiente y abrazar la comodidad del conservadurismo romántico...
Hello Goodbye and Everything In Between es un romance agradable y divertido, lleno de mucho encanto. La historia sí señala el aumento de la presión que la universidad ejerce sobre los adolescentes.
Hello, Goodbye, and Everything in Between es un viaje de esperanza y optimismo, y que muestra que no todas las cosas buenas necesariamente tienen que llegar a su fin.
Nunca se siente desalentadora, demasiado estresante o forzada. Me encanta la escenografía, los disfraces, ¡incluso hay un baile de máscaras, por el amor de Dios! ¿Qué más podría pedir?
Todo fue muy práctico, lo cual fue bueno porque dejó que los actores sacaran lo mejor de cada escena. 
...tiene todos los hermosos decorados y vestuario de una adaptación de Jane Austen con la diversidad de "Bridgerton", combinados con una historia interesante y fresca...
Parásitos en un filme muy inteligente, atrapa al espectador y no le da tregua, dando interesantes giros argumentales...
...Bong aspira al cine total, haciéndonos sentir terror, repulsión, asco, ternura, confundiéndonos ante las contradicciones humanas.
...es una alegoría universal de los problemas actuales que nos rodean, económicos, políticos y sociales, disfrazada de comedia y thriller.
...es una propuesta muy fresca con un guión lleno de giros...
Retrataron la obra casi al 100%. Es entretenida de principio a fin.l Los actos son impecables. Soundtrack de lo más hermoso. Es una obra visual espectacular
Como parte de algo más grande, una declaración más grandiosa, absolutamente funciona.
"Una película que conmoverá a más de uno a la par que hace reflexionar sobre si de verdad estamos viviendo o sólo sobrevivimos. "
...es una cinta emotiva acerca de la amistad, el perdón y las oportunidades que nos brinda la vida para empezar de nuevo.
...es una gran filme, bello y entrañable y este par hacen muy buena química en pantalla...
...Lo que vemos en pantalla es un guion lleno de humor negro y sentimentalismo puro. Las actuaciones por parte de los dos son impecables, sin mencionar que la historia es hermosa...
Una buena comedia para reír, pasarla bien. Una muy buena historia. Fácil de ver, entender y divertirse.
...un pasatiempo muy resultón, a menudo divertido y ratos bastante espectacular que posee un sorprendente toque emotivo.
Nuevos niveles, nuevos personajes, algunas sorpresas y un rato de risas aseguradas para toda la familia.
...a pesar de que comienza muy acelerada y sin sentido, termina de manera digna y entretenida para chamacos y adultos.
La historia es entretenida y claramente enfocada a los niños sin caer en el absurdo...
La animación de Las aventuras de Tommy es bastante buena, y la travesía doble, de padre e hijo, está muy bien planteada.
Los personajes están perfectos. Son variados y muy cercanos entre ellos y con el público...
...es sin duda una historia que nos vuelve a re-encantar con la comedia romántica. Pasamos entre risas hasta el llanto, luego de un final inesperado que te hará sacar más de un pañuelo para secar las lagrimas.
...es un viaje disfrutable que aun incitándote a pensar te mantiene relajado y entretenido y a la vez en suspenso, quizás no reinventando el género, pero sí refrescándolo y volviéndolo actual.
...trama llena de giros de tuerca, traiciones, y demás juegos en una cinta sin mayores pretensiones, inteligente, bien escrita y mejor actuada.
Ingeniosa, intrigante y con una estética brillante, Knives Out es una película de las que creí ya no veríamos de nuevo en cines...
Muy buena. Bien filmada, excelentemente actuada y una trama muy bien llevada. Totalmente recomendable.
La cinta respeta y se apega a la línea que maneja, algo que se refleja en las actuaciones relajadas de la misma.
...es una comedia navideña que nos mostrará la importancia de la amistad y la diversión sin importar la edad.
...es naturalmente mala, pero está hecha con tanto corazón y tanta humildad, que le terminas agarrando cariño.
Esta es una película fresca, de alguna forma vigorosa, desinhibida, honesta y sencilla.
La mayor virtud de la cinta yace en criticarse a sí misma, en cuestionar sus intenciones y, con ese planteamiento, ofrecer una nueva forma de acercarse a cosas “que ya se han visto”...
...los momentos de perspicacia o empatía luchan por hacerse notar por encima de las notas falsas del guión y las observaciones poco convincentes. Un humor suave como un pez fuera del agua y elementos de misterio pueden satisfacer a los fans del trabajo de Novak, pero no llegan a demostrar que tiene mucho potencial como autor de la pantalla grande.
Clásica historia de amor adolescente en la que se aplica el rodillo del marketing para dar a cada uno lo que quiere y, como los corazones son siempre complicados, dejarnos con ganas de algo más, porque da la impresión que, aquí y de momento, no hay mucho que ofrecer.
...a pesar de todos sus méritos y subtexto, Hello, Goodbye, and Everything In Between adolece de un defecto muy fundamental: simplemente no es tan atractivo de ver. Las actuaciones también carecen de un sentido de química y complejidad.
...todo el proyecto se sintió elaborado con un tipo de actuación tensa y artificial. Lo intenté, pero no pude involucrarme en ninguno de los personajes o la historia.
...el hecho de ver rostros humanos digitalmente insertados en cuerpos de gatos antropomorfizados es una distracción total de la que el ojo espectador no se puede reponer.
...es un desastre absoluto: una película con una puesta en escena y una serie de decisiones estéticas completamente fallidas...
...es un esperpento visual, que arroja unos retratos bastante perturbadores.
...terrible horror cinematográfico, si usted conoce la puesta en escena, huya de esta y si no la conoce, no importa, huya de esta cinta y vívala en teatro...
...la película elige en todo momento plantear su relato en el formato de una comedia juvenil, mostrando personajes acartonados y estereotipados que se manejan de acuerdo con los tópicos de las comedias...
...Una propuesta arriesgada que nos proyecta una visión surrealista y critica de como funciona los sistemas de justicia y delincuencia de nuestro país.
Una película que se arriesga con un tema fuerte y en donde se aprecia un especial énfasis en el desarrollo y desenvolvimiento de los personajes a través de los actores.
...posee los elementos necesarios para impactar y alegrar a quien la ve, con música, animación, personajes y una historia enternecedora que los pequeños y no tan pequeños van a adorar.
Esta película se siente como una historia mucho más profunda que la primera, llena de las dudas existenciales que nos acechan a todos a lo largo de la vida.
...aunque esta película no logra superar a la versión original, es una muy buena secuela gracias a la música y los momentos divertidos (que incluso son más graciosos que los de la anterior).
...es una maravilla debido a varios elementos. Uno de ellos es la comedia, pues de inicio a fin esta cinta te hará reír a carcajadas gracias a Olaf y Kristoff.
tiene todo lo que hizo triunfar a su predecesora, pero lo lleva aún más allá: más magia, más música, más aventura y más amor entre hermanas.
Es una buena película para niños muy pequeños; tiene una animación sublime y algunas de las canciones son buenas
concuerdo, es superior a la primera, con canciones increibles, desarrollo a la trama y personajes, y una animacion hermosisima
Es un proyecto distinto y aplaudible para este grupo de chicos que saltaron de las redes a la gran pantalla, una cinta fresca y sin pretensiones que sólo busca entretener y presentar un producto diferente a lo acostumbrado...
Dedicada a mi ex es una película entretenida y hecha para una generación que se la vive viendo vídeos en su celular.
...cuenta una historia universal, con la que cualquier persona se podría sentir identificada...
Me gustó, fue entretenida, hizo lo que tenía que hacer una película de comedia, reír!
...es una película que de seguro entretendrá a los más pequeños, pero que quizás resulte un poco simple para los más grandes. Si buscas un panorama en familia, puede que aquí lo encuentres.
Es de esa clase de películas de la cual aunque no esperas mucho, recibes una grata sorpresa y hasta terminas sintiéndote fascinado por la historia y los personajes.
...es una película divertida, teñida de nostalgia, que ofrece algo enriquecedor para cualquier miembro de la familia.
Todos los elementos de la película trabajan orgánicamente para contar la historia, aunque algunos lo hacen mejor que otros.
Excelente tragicomedia. Entretenida de principio a fin. Buena historia, buena secuencia, buena dirección y excelentes actuaciones.
Esta animación tiene una trama muy melodramática, pero nos saca de lo habitual pues no veremos el clásico romance estudiantil, si no que nos adentrará al amor fraternal
es una preciosa historia donde el amor y el tiempo fluyen y nos enseñan una valiosa lección. Bonita visual y emocionalmente.
...una montaña rusa de sentimientos que consigue llegar a los corazones de todo espectador que esté dispuesto a formar parte del hilo de la vida de la película.
...aborda con elegancia cómica temas serios, profundos y hasta peligrosos de tal manera que es inevitable reír y empatizar con el protagonista.
... lo que realmente me gustó es ver una película que se permitió ser compleja y tener un conflicto consigo misma...
...es una comedia con tintes de drama que hace una buena labor de desmarcarse de las comedias simples que abundan en el cine mexicano reciente.
Una cinta respaldada por un guión con un mensaje importante y relevante, una firme ejecución, y un sobresaliente trabajo actoral.
...con giros delirantes, inquietantes y sorpresivos que arrancaran carcajadas con la ironía de ser presentados en un contexto puramente dramático, es allí donde radica lo sublime de uno de los mejores guiones de este año.
Con diálogos en los que incluso les permitieron improvisar a los actores, consiguen instantes divertidos. Una comicidad sencilla y sin artilugios, pero tampoco básica.
...es una cinta dirigida a los más pequeños, quienes seguramente pasarán un buen rato disfrutando las aventuras de tres personajes que toman fuerza gracias al trabajo de doblaje de los actores que los interpretan.
...destaca como una cinta en la que el cariño auténtico por la cultura tradicional luce en cada cuadro, pues todos nuestros simbolismos están allí...
Los doblajes de los personajes son increíbles, se nota como cada uno de los actores estudió a fondo su papel para darle voz a la animació
Los niños se mantendrán entretenidos, mientras que los padres tendrán la oportunidad de recordar los viejos tiempos, así como de cantar y tararear el conocido tema principal que tanto ha caracterizado a la familia a lo largo de los años.
...un buen entretenimiento que te mantiene con una sonrisa en la boca durante la práctica totalidad de su metraje y te deja con ganas de volver con ellos.
...no es la película que los fans esperaban, pero alcanza a ser regular y vale la pena verla para disfrutar de nuevo de sus personajes en la pantalla grande.
...la historia es presentada, al igual que la anterior, con un humor bastante noble que trae consigo muertes interesantes entre los zombis, algo que los fans de las películas y juegos de supervivencia agradecerán.
Esta cinta repite fórmula, presenta una comedia ligera, sin complicaciones en el guion, divertida y para toda la familia.
...tiene un humor e historia sencilla, sin mayores complicaciones, yéndose por el camino más seguro y cómodo de todos.
Dentro de todo el humor, los chistes y demás, el filme rescata el bonito valor de la amistad y sin duda es lo mejor de todo el filme, que si bien hace reír, nos deja una enseñanza que sin quererlo la tiene
Es cierto que su humor no es un humor inteligente o rebuscado, incluso raya en el pastelazo en instantes, pero entretiene y entrega actuaciones memorables, mucho más de lo que muchas cintas de su género no consiguen lograr.
...está llena de picardía, con muchos chistes adultos, para adultos, pero, sin perder de vista la inocencia de la infancia. Muy recomendable si te quieres reír.
...tiene un excelente argumento, basado en una premisa sólida, y respaldado por unas actuaciones impecables, los tres protagonistas infantiles hacen un trabajo magistral
...es una cinta que nos habla de la vida, los sueños, la gloria y la amistad; muy conmovedora e inspiradora, sobre todo para los amantes del beisbol.
Anatómicamente, estamos frente a una cinta con todo en orden. Premisa, tono, ritmo, estructura, todo es disfrutable.
...la película, al igual que el libro, mantiene la atención sobre una historia fascinante y llena de preguntas, una historia que atrapa y rompe la intimidad buscando las respuestas, incluso esas que no se quieren conocer.
Pobremente escrita y mal ejecutada, Doblemente embarazada probablemente triunfará en taquilla, pero su calidad deja mucho a desear.
...el ritmo es pausado y el humor es parco, como podría esperarse del autor. Sin embargo, se extraña su excentricismo, su voluntad de salirse del esquema.
Ni siquiera entretiene, te quedas esperando que la película tenga un desenlace, luego termina
...los estereotipos están muy explotados y no permiten encontrar brillantes en sus personajes o su hilo central.
...encamina hacia lo mismo de siempre: situaciones de narcos, retratando solamente el lado negativo de México.
...es una película bien producida y con todo el potencial de ser entretenida, pero se queda en una cinta mediocre con un guión sumamente deficiente para una cinta que llegó a los cines en lugar de la pantalla chica.
Una película sumamente predecible, con una trama repetitiva y que no cuenta nada nuevo, con personajes cliché que, o son molestos o son olvidables.
...la película de casi dos horas de metraje tiene un buen diseño y un buen trabajo de animación pero el guion es otro cantar.
Aunque tiene buenas intenciones y hambre de originalidad, el enredado guion poco ayuda al desenvolvimiento de la historia.
...la historia no supone un elemento fundamental para el espectador, pues es fácilmente olvidable; esto se debe al hecho de que no se trabajó a detalle o de forma exhaustiva el factor humanidad.
Fresco, divertido, excelentes actuaciones, la fotografía hermosa
El espectáculo visual y sonoro los llevará de la mano a través de la experiencia del primer amor, con una luz de consuelo para aquellos que hayan tenido el infortunio de perder a alguien amado. Muy recomendable.
...es uno de los mejores trabajos fílmicos del cine mexicano comercial en el presente año.
...película que llena todas las expectativas de una comedia fresca y con identidad.
Muy recomendable para pasar un día en familia, es divertida, entretenida y muy apegada a los bellos paisajes del planeta.
...no solo es mágica y hermosa, sino que instala necesarios discursos que ya es tiempo de que, como seres que compartimos un mismo mundo, entendamos de una vez por todas: como por ejemplo la necesaria protección animal que debemos aplicar...
...una película con factura de Hollywood pero con atmósfera del gigante asiático, cuyo resultado va en sintonía con la globalización y los tiempos actuales...
...esta película podría haber funcionado más como una serie para sacarle un mayor provecho. En cualquier caso, es adecuada para verla en familia con una lección por aprender.
...es un gran entretenimiento familiar, lleno de risas, de acción, de aventuras, logrando llevar un paso adelante lo que conocíamos en la serie sin perder la candidez de la misma
...es una película pensada para los más pequeños de la casa y sin embargo ofrece algo para todos los miembros de la familia.
...es una película perfecta para los más pequeños, fanáticos de la serie y para toda la familia en general, que busca pasar un buen rato viendo una divertida aventura.
Una buena historia llevada de las caricaturas a la pantalla con todos los elementos que la caracterizan.
...es una buena película, sin muchas pretensiones, pero que tiene los suficientes elementos como para hacernos pasar un buen rato en el cine
...incluye humor para chicos y grandes, la animación es impecable, las aves y los cerdos son en verdad maravillosos, los chistes son muy divertidos, la trama es muy ágil y todos se divertirán mucho...
Sin ser una obra sobresaliente se posiciona encima de la media y de la misma franquicia que inició, ofreciendo una comedia más honesta y directa con mas desarrollo de sus personajes y mayor madurez en el suyo propio.
Los chistes básicos y sencillos son muy recurrentes en esta película pero no por eso deja de agradar al público.
Para una persona que va a ver esta película por el drama, solamente, saldrá con una buena experiencia, tal vez, digo tal vez pues el guión es muy malo al igual que hay muchos otros detalles negativos.
...una cinta bella pero que se siente como un rompecabezas con piezas fuera de su sitio.
...realmente no aporta gran cosa a la cartelera de esta semana, que si bien te sacara risas no esperes una película con un trasfondo mas impresionante.
Es una película que pudo ser mejor y la arruinaron haciendola muy boba y no poder mantenerse sería
Dos horas del mismo humor que nos vienen presentando todas las comedias románticas últimamente, funciona sí, pero no presenta nada nuevo o admirable con respecto al guion, la fotografía o siquiera las actuaciones.
La narrativa es plana y sin algún giro que atrape la atención del espectador a pesar de estar catalogada como una comedia cómica.
...aunque tratan de hacer reír al espectador, durante la mayor parte de la cinta, no todas las escenas funcionan.
...sorprende por su falta de ambiciones o inquietudes, pero sobre todo, por la alegría con la que pisotea, desprecia, insulta a una premisa potencialmente tan golosa...
Terrible en todos los aspectos. Que triste por el cine mexicano.
No es que la original sea una película muy buena, pero esta versión hace parecer a la original una obra de arte
...se desarrolla como una serie de cortos o viñetas que se han convertido en un largometraje un tanto desgarbado y desordenado.
...una secuela que se antoja forzada, que parece un episodio de una serie, los nuevos personajes no parecen aportar gran cosa, pero los niños la amarán.
...una historia tan poco original, así como poco angelada, aparte de presentarla con una producción bástate chafa.
Su historia no establece nada innovador y se mantiene con fórmulas que ya hemos visto mejor contadas en otras películas.
Una reverenda porquería. Nada rescatable. Otra comedia sin humor más para el montón.
Horrible película, me salí antes de que terminara, llena de lugares comunes y tópicos, terrible. Nada recomendable
...tiene un objetivo muy claro: provocar el llanto manipulando sentimentalmente al espectador.
...una interesante propuesta que maneja la comedia, con el drama, pero a la vez con la fantasía de una manera en verdad sorprendente...
...no es solamente una bizarrada y una magnífica comedia, en nuestras manos está querer ir más allá y encontrarle otro sentido
...una risueña fan­ta­sía no exenta de comen­ta­rio crí­tico al poner el dedo en la llaga sobre cier­tas ano­ma­lías que inquie­tan al mundo actual.
...al paso de la película, encontramos un giro por completo a la trama, al grado de presentar a unos personajes más humanos...
...es una comedia romántica bastante honesta, lejos de pretensiones y solo con el pretexto de contar una historia, mientras escuchas estos grandes temas...
Esta película nos hará sonreir y emocionar, algunos mensajes son para los más grandes con lo cual no nos aburriremos junto a los más pequeños.
La película es poco más que un entretenido comercial, pero tiene el suficiente carisma como para ser una aventura inofensiva.
La película es una buena oferta pensada para el público al que va dirigido pero también a los adultos quienes se ven arrastrados a ella.
...la cinta logra un buen ritmo haciendo que los 75 minutos que tiene de duración se pasen rápido y sin aburrir al público.
La cinta es tremendamente entretenida, hace reír con cosas simples con las cuáles muchos podrían sentirse identificados.
Un respiro dentro de las comedias románticas que por estilo se aplaude y por su tino lleva la sonrisa delante.
...muy divertida y entretenida para su público garantizando un gran momento de entretenimiento para los fans del género.
Excelente película, te recuerda a la nostalgia del buen Cine Mexicano. Da gusto ver de regreso a Hector Suárez, muy buen guion con gran historia cómica entretenida.
...una cinta que es todo lo que se espera de ella y que funciona sin necesidad de proponer algo novedoso ni ser realmente sobresaliente en su técnica.
...es una propuesta acertada y muy disfrutable
Obra maestra, te mantiene entretenido de principio a fin. Buena fotografía y mejor actuación, con un final impactante.
...un sincero homenaje al cine por afuera y adentro como remake y en su propia trama-, un homenaje al cine de una era dorada...
...un film que se permite coquetear con el absurdo en una escena y desnudar miedos y fragilidades humanas
...una película muy entretenida que retoma el trillado concepto policíaco de "pareja dispareja" y nos lo presenta de manera fresca e interesante.
Se trata de una película agradable para entretenerte y abrirte el panorama al cuestionamiento de las diferencias que podemos llegar a tener, ya sea por condiciones físicas o por decisiones que uno toma.
...no deja de ser una tonta película americana como hay miles, pero muchas veces se agradece que haya este tipo de filmes en el cine...
Los efectos especiales son buenísimos pero las dos escenas postcréditos los dejarán con la boca abierta.
...logra con éxito tocar esas fibras emotivas en la audiencia tanto en sus momentos dramáticos como en sus momentos cómicos.
...tal vez no tenga nada novedoso que ofrecer pero sabe ganar el corazón del público...
...tanto naturalismo en la animación ocasiona que la emotividad y la “magia” que tiene la primera versión queden en el olvido, perdiendo elementos fundamentales.
...un clon que se disfruta, pero que pierde en chispa y originalidad.
...una película vívida pero gélida, simpática aunque carente de corazón y, lo peor, con poca, muy poca capacidad de empatía.
...pierde gran parte de su encanto y se convierte en algo mucho más simple de lo que debía...
Los defectos que la película venía esquivando al calor del carisma de sus intérpretes se amontonan todos en la última parte.
...lo macabro se desdibuja y los viejos no parecen dignos representantes de esplendores pasados sino participantes de una crispada telecomedia.
...tiene las semillas de una comedia de acción que quiere usar las sensibilidades modernas para analizar los tropos de décadas pasadas, pero a menudo perpetúa los estereotipos que aparentemente deconstruye.
...las intenciones no son suficientes para hacer de ¿Conoces a Tomás? una película memorable. Insulsa en todos los sentidos...
...un catastrófico guion conduce ciertas situaciones desproporcionadas a terrenos del absurdo, pero también a un pobre desarrollo de sus personajes.
Muy mala comedia. Tediosa, aburrida, cansada y sin chiste. Mala de principio a fin. Un guión tan absurdo y trillado. No vale la pena ir al cine a gastar tu dinero por una película tan mala.
...no alcanza para ignorar los serios problemas narrativos que tiene toda la historia que pretende contar.
...es un producto más flojo en ritmo, desarrollo de personajes y secuencias de acción en comparación con su antecesora...
Es un insulto este filme. Diálogos torpes y tontos que insultan a la inteligencia.
Película simplona y mediocre, personajes tontos y sin carisma, el peor spiderman hasta la fecha que lejos de tener un desarrollo parece que incluso dio varios pasos atrás en comparación a su primera película.
...una película con suspenso, magia y muchos atractivos para los niños.
De principio a fin, la película es entretenida y está bien actuada. Cada vez que la mires verás o escucharás algo nuevo.
...es puro corazón, calidad y magnificencia animada...
...parece querer abarcar todos los géneros posibles y ser provocativo de diferentes formas, pero termina creando un collage confuso que no es fuerte en ninguna de sus piezas.
...no debemos negar que una vez más la falta de profundidad de la trama hace que se vuelva una película “olvidable”...
...se intentó refrescar la saga, pero se cayó en la repetición de una fórmula que quizás ya este agotada.
...todo se fue tornando muy predecible, pareciera que el giro de la trama no hizo más que perjudicar la historia solo por querer apresurarse.
...los momentos de perspicacia o empatía luchan por hacerse notar por encima de las notas falsas del guión y las observaciones poco convincentes. Un humor suave como un pez fuera del agua y elementos de misterio pueden satisfacer a los fans del trabajo de Novak, pero no llegan a demostrar que tiene mucho potencial como autor de la pantalla grande.
Si bien funciona como un escaparate decente para Alice Krige y tiene algunas ideas visuales ingeniosas, más allá de eso, es una película de terror serpenteante y confusa que tiene conceptos geniales pero es demasiado segura de sí misma o demasiado engreída para explorarlos.
La atmósfera está ahí para los fanáticos del terror y la actuación también es sólida, especialmente de Malcolm McDowell y Alice Krige. Sin embargo, lo que más duele de la película es que el guión suele ser demasiado aburrido para que los actores lo salven.
She Will contiene algunas ideas e imágenes interesantes, pero está algo dispersa y deja más que desear. Se sostiene por sus actuaciones comprometidas, pero bebe este brebaje de brujas bajo tu propio riesgo.
En general, Code Name Banshee es un thriller de venganza confuso que sirve como una película decente para ver una sola vez; solo por las escenas de lucha no exageradas. Las escenas de pelea no son prolongadas, y es una bendición que el director no haya optado por la cámara lenta. Eso sólo habría prolongado la agonía.
...sucede tan poco en esta cinta de acción plana que se siente como el acto de calentamiento para una película mucho mejor.
Los ritmos de la historia son estrictamente formulaicos (...) le hizo falta un poco menos de conversación y un poco más de acción.
...la película es deliberadamente ligera, como si quisiera despojarse de cualquier posibilidad de generar un debate serio, cuando estaba llamado a hacerlo.
La banda sonora está llena de ellos con algunos de los grandes éxitos de Supertramp o The Doobie Brothers, pero solo dañan la historia, a la que se le da un sarcasmo canalla muy falso.
La falta de concreción de un tono dominante hace que no sepamos si mirar a través del cristal del sarcasmo o el de la seriedad. Kosinski tampoco se muestra regular a la hora del ritmo puramente cinematográfico y momentos de interés se entremezclan con otros de escaso atractivo.
Hay un par de elementos que simplemente no funcionan aquí, desde el ritmo de la película hasta la trama y la actuación que a veces se encontró deficiente.
...es una película decepcionante que carece de una premisa claramente definida y una narrativa apasionante para el tema elegido.
Aparte de los temas sociales en los que profundiza, la película no presenta nada más. Collision es un fracaso para Netflix al hacer una adición a su sólida biblioteca de películas sudafricanas.
No supieron combinar todo muy bien. Es como si las cosas vinieran de todas direcciones. Cuando se intenta integrar varias cosas diferentes en un solo proyecto, puede ser un gran éxito o un resultado extraño, y este fue el último.
... así como a las series muchas veces se las siente estiradas y reiterativas, la película de Schindel comete el pecado opuesto, avanza de un hecho a otro sin subir demasiado la apuesta ni hacer crecer del todo la atención.
Probablemente haya formas más creativas de seguir explotando este concepto de dinosaurios en la vida moderna, pero Trevorrow parece haberse rendido de encontrarlas y se adhiere a lo básico mientras más avanza la trama.
Una trama lenta, que se siente improvisada y forzada, que depende del valor de la nostalgia, que homenajea momentos clásicos, pero a su vez repite secuencias calcadas que te hacen sentir que estás viendo lo mismo de nuevo.
La película no aporta nada. El principal problema es la trama, tenía todo para superar a la segunda película, pero lo desaprovecha con cosas sin sentido y perdiendo el enfoque principal.
Es una de esas películas que sería más interesante si contara la historia de lo que sucede después de que aparecen los créditos
...una película tonta...
... es un ejercicio de autoengrandecimiento disfrazado de deconstrucción feminista de las injusticias de la industria cinematográfica.
Su valor inmediato es su espectacularidad, cumplida con creces, pero como tantas veces ocurre en este tipo de películas -sobre todo las modernas-, parece desdibujado por la obligación de construir un relato.
...es demasiado corta en espectáculo y emoción para entretenernos realmente
No hay nada en esta película que te haga gritar ni nada que sea aterrador. La primera mitad de la película tiene demasiados diálogos y muy poca acción...
Es sorprendente la cantidad de horrores que se cometen (...) omiten la necesidad de profundizar en los personajes.
...esta película mexicana de terror tiene una trama de exorcismo muy básica. Intenta ir en diferentes direcciones pero termina siendo extremadamente predecible.
No es la peor película que he visto este año, pero definitivamente no es una de esas películas en las que podría aventurarme y comprar para mi propia colección.
No recomiendo esta película, no gastes tu dinero para verla en cine y espera a que salga en TV.
El guión hace todo lo posible para neutralizar los complejos psicosexuales de los personajes, y dado que estos complejos son la mayor parte de la historia, la película inevitablemente desciende a la incoherencia...
El final no tiene sentido y eso es lo que tira por tierra todas sus virtudes
Uno de los puntos más flojos es que el equipo de produccion trata de explicar todo al final.
Todo iba bien hasta el final, creo que intentan dejar un final abierto a varias posibilidades, es muy confuso el final podría en significar cualquier cosa
Es natural que una película pierda su marca. Las cosas suceden, especialmente durante la postproducción. Pero es otra cosa cuando una película no sabe a qué apunta.
Ajuste de cuentas termina con muchas balas pero con muy poco impacto.
Fallido thriller criminal, que supone el debut de David Raymond, cuyo guión apunta ciertos caminos para luego resolverse por el modo más cómodo y simplón.
Una película de paralelismos y realidades alternas que tiene una premisa interesante, pero cuya ejecución narrativa nunca logra estar a la altura.
...una especia de thriller, pero sin misterio ni intención, incluso dejando algunos eventos sin resolución...
Descarga Siniestra se siente como la mitad de una película que termina abruptamente porque nadie pensó más allá de los conceptos básicos del horror cliché para trazar un camino hacia la originalidad.
...parece más una película de catecismo que una película de terror...
...es una cinta que hubiera podido dar para más pero por el poco empeño en desarrollar el guion se quedó estancada como una película más...
...una película que no aunque es tan mala como otras del estilo, es aburrida...
...toma un buen desarrollo y lo intercambia por imágenes y situaciones que aunque son visualmente impresionantes, no tienen el factor sorpresa que pretende.
El Ascenso del Diablo tiene un comienzo prometedor con una trama interesante e imágenes inquietantes, que se estrella a mitad de su tiempo de ejecución.
Como crítico del cine puedo decirles que es una copia mal hecha del exorcista
Era una buena propuesta para darle el giro a la típica película de exorcismo. Pero se quedó en el intento. No puedo decir que es entretenida porque cae en el tedio. Tiene momentos de tensión, misterio y terror. Pero no lo suficiente para estar a la par de las películas consideras de culto.
No es mala, la historia es entretenida, es sencilla y logra entretener, siendo ese su objetivo principal, pero no termina siendo algo que cautive...
...es una cinta que, a pesar de su interesante temática, sus constantes errores de guion y efectos no hacen más que bajar la calidad de lo que pudo ser una buena producción.
Sí, es una película mala, pero que cumple su objetivo de entretener, los clichés no son tan desesperantes como sí lo son en otras producciones...
...resulta una historia soberbia que se queda corta a la ambientación que propone, un viaje que toma un camino sinuoso sin justificación.
...es una película de terror que lamentablemente cae en clichés, fórmulas y estrategias predecibles...
...los directores sujetos a un guion grueso de pura venganza y apuntes cómicos, parecen limitarse a cumplir el expediente.
El filme presenta algunos interesantes momentos, algunas buenas balaceras y persecuciones, pero realmente nada nuevo o sorprendente, un filme de esos que ya hemos visto infinidad de veces...
10 Minutos para Morir no tiene nada positivo que recomendar. Una trama tonta con un mal guión no se pudo guardar.
La película lamentablemente sin inspiración organiza una serie de tiroteos sin molestarse en darnos ningún interés de enganchamiento.
La peor película que he visto en mi vida. El guión es mediocre a más no poder, los 89 minutos peor desperdiciados de toda mi vida.
...peca de ambiciosa y no consigue todo lo que se propone, dejándonos con el único consuelo de que, después de tantas decepciones, Kristen Stewart sí sabe actuar.
...se centra tanto en los efectos para las escenas de acción que termina por olvidarse de crear un guion capaz de sostener y justificar...
Al comienzo esta película parecía prometer bastante, sin embargo, con el pasar de los minutos todavía no se sabía casi nada de la protagonista, no se sabía que estaba pasando en general y en ese entonces era una incógnita interesante, pero esto deja de ser interesante y comienza a volverse aburrido cuando ya se lleva bastante tiempo mirando y todavía se sigue sin saber nada de los personajes ni de la historia, no hay un adecuado desarrollo y esto aburre.
...en la cinta solo encontrarás largas escenas de conflictos y momentáneas peleas.
...cinta que promete horror en su máxima expresión, pero lo único que nos da es un filme mediocre con muertes...
...el presunto autor detrás de las cámaras se apropia de la historia... con el agravante de unas capacidades en la puesta en escena que no alcanzan para justificar tal osadía.
Aun tratándose de una historia auténtica y terrible, el filme resulta demasiado frío y desapasionado.
...a medida que el relato avanza, van quedando claros la escualidez del guion y el abuso de manipuladores trucos visuales y argumentales en el que cae la narración en su intento de mantener la tensión...
Lo que falta aquí es más contexto. Lo dan por sabido pero llenaría de textura y sustancia un relato de fuga que se queda casi en abstracto...
...se basa casi exclusivamente en la suma de una larga serie de situaciones de tensión circunstancial, unas pocas bien trazadas, y otras cuantas, de una gastada originalidad...
Una cinta que pudo ser diferente con una actriz más carismática y que si nos interesara ver que se salve, porque ver morir a Duff, hasta eso da flojera.
Algunas escenas se filman de una manera muy extraña que no parece agregar nada a la película. Sin embargo, hay algunas secuencias de acción que son imperdonablemente malas...
...el problema con la historia de El asesinato de Sharon Tate es que no parece importarle en lo más mínimo la actriz, ni los hechos, ni su relevancia.
...se vende como un drama y thriller policíaco. Sin embargo, el resultado es bastante decepcionante y deja a cualquiera con un mal sabor de boca.
...a pesar de ser el título de la película no sentí la conmoción del cierre tanto, desde el principio ya sabes quienes son los malos detrás de los malos...
Comienza intrigante pero después la historia se cae. Las actuaciones son lo mejor pero no es suficiente porque la película termina fracasando. La fotografía tampoco es buena.
Una película que desaprovecha sus mejores elementos para destacar en el género de la ciencia ficción.
...es una cinta didáctica, moralina y aburrida, sin sentido real y que se queda años luz de la denuncia quiere ser.
...un caso del que nos faltó tener la profundidad, empatía y determinación.
Nada nuevo bajo el sol. Está bien ambientada, pero tenemos un poco lo de siempre en estas historias de drogas y bandas: ya henmos visto demasiadas para que algo nos sorprenda
Tal como está, El Informante está construido sobre un pilar de clichés. Peor aún, generalmente no utiliza los talentos de los involucrados.
Hay una emoción visceral en algunas de las secuencias de acción arenosas, aunque el guión adolece de un diálogo derivado y pone a prueba la credibilidad en todo momento.
Las mordeduras con perros asesinos, un machete y una revelación de la trama de entrada tardía hacen poco para recuperar lo que se perdió, y lo que podría haber sido un thriller de crimen estrecho llega a la marca de casi dos horas.
Una rebanada completamente mediocre de criminalidad de la gran ciudad y actos sombríos, no redimidos por sus dos estrellas capaces.
Su falta de ritmo y de justificación en la acción de los protagonistas lastran el resultado de esta historia.
La noche de la bruja es muy prometedor en los primeros 30 minutos, con la sensación de querer recuperar las atmósferas slasher de antaño. Lamentablemente, ese potencial nunca se materializa y la película se convierte en un drama claustrofóbico...
Pero aunque el paisaje invernal parece realmente aislado, hay demasiados clichés de género en esta cinta.
Si estás tratando de decidir entre ver esto o llamarlo una noche y tomar unas copas con amigos, quédate con esto último.
Detestable de inicio al fin, lenta insoportable y confusa, trata de dar un contexto profundo y una atmósfera que de medio pero en realidad nunca sientes terror ni algo que te atraiga, fue una tortura de inicio a fin y no la recomiendo en absoluto.
Aunque tiene buenas intenciones y hambre de originalidad, el enredado guion poco ayuda al desenvolvimiento de la historia.
Es una producción más voluminosa que su antecesora, pero con las mismas debilidades en términos de ideas y puesta en escena...
...es un gran catálogo de lugares comunes, clichés que se le dicen, desde el primer fotograma hasta el último, todo gira en derredor de la previsibilidad más extrema, no hay sorpresas.
muy poco se rescata de esta producción más allá del escenario paradisíaco y algunos planos subacuáticos que no se ven muy a menudo, como no sea en algún video turístico. En este caso, se recomienda quedarse en la superficie.
si bien tiene aciertos en cuanto a animación y sonido, en realidad la trama no presenta nada nuevo o sobresaliente...
...es una cinta que entretiene, un pastiche de referencias que el aficionado al género disfrutará pero que falla por su mas que absoluta previsibilidad, por sus explicaciones, algunas demasiado obvias y otras demasiado forzadas...
He visto peliculas malas en mi vida. Y esta no esta en ese grupo. Tuve que hacer una categoria inferior para clasificar a esta.
La dirección y el guión muy flojos. Algunas malas actuaciones también. Me aburrió tanto que tuve que terminar de verla en tres partes, porque me quedaba dormido.
El drama es esporádicamente curioso, pero has visto las cosas espeluznantes dentro de Mercy Black más de unas cuantas veces antes: una casa vieja y chirriante que convenientemente no tiene mucha iluminación por la noche
...el título que se le ha dado en español, resulta ser un poco engañoso; pues guía las expectativas hacia eventos sobrenaturales que en realidad son más bien escasos.
...apuesta por utilizar una receta genérica en la que basar su historia y termina siendo eso, una historia genérica de esas que hemos visto cientos.
...la trama es malísima, las secuencias de acción son aburridas y la lógica de la cual parte el proyecto géminis, con sus clones, es incluso para el cine, totalmente absurda e increíble.
El diálogo de madera y el subtexto sociopolítico pesado eliminan cualquier suspenso significativo.
...es la decadencia sin frenos del personaje. Una entrega innecesaria que ni siquiera funciona como epílogo de su historia...
Muchos personajes absurdos, una trama previsible y demasiados saltos temporales innecesarios y caóticos, dan como resultado una película aburrida y predecible.
Una historia muy plana, con poco que transmitir a nivel emocional y con la que resulta muy difícil conectar.
Difícil de conectar con situaciones que pueden parecer planas considerando que se trata de un evento catastrófico real. Aún con escenas tensas no alcanza a rebosar con auténtica genuinidad.
es una historia larga, cansada, aburrida que no propone nada nuevo, ni siquiera logra desempeñarse como un drama realista.
Un guión que en su construcción deja muchos huecos que por muy forzadas las cosas, no puedes dejar pasar, aunado con las actuaciones que de igual forma no logran hacer una conexión real con el público.
En pocas palabras: no es una película que sepa sugestionar a la audiencia.
Ocasionalmente fascinante. Pero realmente horrible.
...es una película con un relato un tanto confuso.
...tiene un sinfín de momentos carentes de originalidad y sentido común.
Es una película muy mal hecha. De bajo presupuesto. Malas actuaciones y pésimos efecto especiales. Sin trama, sin secuencia y sin una historia.
El problema principal de Morgue maldita es que su estructura puede llegar a cansar.
...tiene un arranque prometedor y una idea bastante interesante pero que se arruina por su absurda conclusión y su excesiva duración.
Por momentos, la cinta es buena pero luego cae vertiginosamente y termina siendo una comedia aburrida con muchas vísceras y peleas
...la historia está llena de clichés, de lugares comunes y por su poco verosimilitud, esto puedo lograr a provocar ciertas risas en algunas situaciones, sus efectos tampoco favorecen...
...su discurso comienza a perder la brújula cuando se deleita en degradar y castigar excesivamente a sus personajes.
...es una falta de respeto para los fans que han seguido este universo que tengan que enfrentarse a más y más entregas bastante mediocres
